"""
高級スパ専用スリッパの提供サービス。
ゲストが高級スパ体験用の特別なスリッパを希望し、アシスタントが贅沢なスパスリッパサービスを提供する。

ROLES: user (高級スパ体験を求めるゲスト), assistant (高級スパ専門のコンシェルジュ)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
ホテル名：箱根強羅温泉 星のや (Hotel_ID: hakone_gora_hoshinoya_03)
住所：神奈川県足柄下郡箱根町強羅1320
時区：Asia/Tokyo

高級スパ専用スリッパサービス：
- イタリア産最高級カシミア100%の内側ライニング
- スイス製メモリーフォームインソール
- フランス製シルクの外側カバー
- 24金の装飾が施されたバックル
- ヒーリングストーン（アメジスト）が埋め込まれたソール
- 遠赤外線効果のある特殊繊維使用
- 足裏のツボを刺激するマッサージ機能付き
- 温度調節機能（温冷両対応）
- 香り付き（ラベンダー、ローズ、ユーカリから選択）
- 専用の絹の収納袋付き

高級スパサービス：
- 個人専用温泉貸切
- プロフェッショナルマッサージ
- アロマテラピーセラピー
- フェイシャルエステ
- ボディスクラブ
- ヘッドスパ
- フットマッサージ
- リフレクソロジー

ホテルポリシー：
- スパスリッパはスパ利用時のみ
- 1日2時間まで利用可能
- 予約制での提供
- 専用クリーニングサービス付き

user:
スパで使える特別なスリッパはありますか？

assistant channel=analysis:
ゲストがスパ専用スリッパについて聞いている。システム情報から高級スパスリッパの詳細を説明する。

assistant channel=final:
はい、高級スパ専用スリッパをご用意しております。イタリア産カシミア100%の内側ライニング、スイス製メモリーフォームインソール、フランス製シルクカバーで、足裏のツボを刺激するマッサージ機能も付いております。

user:
香りは選べますか？

assistant channel=analysis:
ゲストが香りの選択について聞いている。システム情報に香りの選択肢が含まれている。

assistant channel=final:
はい、ラベンダー、ローズ、ユーカリからお選びいただけます。どちらがお好みでしょうか？

user:
ラベンダーがいいですね。他にどんな機能がありますか？

assistant channel=analysis:
ゲストがスリッパの他の機能について聞いている。システム情報から追加機能を説明する。

assistant channel=final:
ラベンダーで承知いたしました。他にも24金の装飾、ヒーリングストーン（アメジスト）のソール、遠赤外線効果、温度調節機能（温冷両対応）がございます。

user:
スパの予約はどうすればいいですか？

assistant channel=analysis:
ゲストがスパの予約について聞いている。これはシステム情報に含まれているサービス。

assistant channel=final:
スパのご予約は個人専用温泉貸切、プロフェッショナルマッサージ、アロマテラピーセラピー、フェイシャルエステなど、様々なサービスをご用意しております。ご希望のサービスをお教えください。

user:
ホテルでレンタカーは借りられますか？

assistant channel=analysis:
レンタカーサービスはシステム知識の範囲を超えている。特別フラグを使用する必要がある。

assistant channel=final:
[ATTENTION] レンタカーサービスについて調べさせていただきます。

user:
ありがとうございます。スパスリッパを準備してください。

assistant channel=analysis:
ゲストがスパスリッパの準備を依頼している。基本的なサービス提供の確認。

assistant channel=final:
承知いたしました。ラベンダー香りの高級スパ専用スリッパを準備いたします。お部屋番号をお教えください。