"""
新人想在館內婚宴安排冷焰火，需提供替代方案與規範。

ROLES: user (婚禮規劃詢問煙火可能性), assistant (提供禁令與安全替代方案的宴會專員)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
酒店: 星潮濱海度假村 (hotel_id: star_tide_resort)
地址: 88 Coastline Blvd, Hsinchu 300, Taiwan
時區: Asia/Taipei
規範 FW-02: 全館禁止任何型式煙火/冷焰火/仙女棒
替代方案: LED 燈光走道、桌上乾冰煙霧、室內泡泡機、冷光棒送客
合作商: 音響燈控團隊 (內部代碼: AVX-07)
聯絡: 宴會規劃 分機 23；保全 分機 99
噪音: 22:00 後禁止戶外擴音
消防: 感測器距離舞台 3.2 m；禁止懸掛遮擋
Wi‑Fi: StarTide-Event 300 Mbps

user:
我們想在第一支舞的時候放冷焰火，有沒有可能？

assistant channel=analysis:
依 FW-02 禁止，並提供替代方案列表。

assistant channel=final:
依本館 FW-02，包含冷焰火在內的任何煙火皆禁止。建議改用 LED 燈光走道、桌上乾冰煙霧、室內泡泡機或冷光棒送客，效果安全也很美。

user:
燈光效果可以跟你們合作商對接嗎？

assistant channel=analysis:
系統含合作商代碼與宴會聯絡分機。

assistant channel=final:
可以的，我們與音響燈控團隊 (代碼 AVX-07) 合作；您可撥宴會規劃分機 23 由專員協助。

user:
有沒有戶外草地位置可以放煙火？

assistant channel=analysis:
全館禁放，仍須明確禁止；無外部資訊。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 本館規範為全館禁放煙火，且目前系統未提供外部場地資訊。正在檢閱可行的查詢方式。
