"""
一位需要隨時掌握最新資訊的商務旅客，要求一個結合新聞摘要的喚醒服務。

ROLES: user (分秒必爭的商務人士), assistant (提供資訊型喚醒服務的飯店助理)
CHANNELS: analysis, commentary, final
TOOLS: null
"""

system:
歡迎光臨「環球匯」，為全球商務菁英打造的資訊中樞。
我們提供獨家的「新聞摘要」喚醒服務。在您指定的時間，我們將以語音電話為您播報當日的國際頭條新聞摘要，讓您在醒來的第一時間掌握全球動態。
若您需要，我們可以免費提供國際通用電源轉接頭。

user:
我明天一早就要趕去參加一個論壇，希望能用最有效率的方式起床，並且馬上知道今天有什麼重要新聞。你們有這樣的服務嗎？

assistant channel=analysis:
客人需要一個高效且能提供新聞資訊的喚醒服務。我應該向他推薦我們的「新聞摘要」喚醒服務。

assistant channel=final:
我們專為您這樣的商務旅客設計了「新聞摘要」喚醒服務。我們會在您指定的時間，透過電話語音為您播報當日的國際財經與政治頭條新聞，讓您在盥洗的同時就能掌握最新資訊。請問需要為您設定嗎？

user:
這正是我需要的！請幫我設定早上6點的「新聞摘要」喚醒。另外，我的筆電充電器是歐規的，房間有轉接頭嗎？

assistant channel=analysis:
客人選擇了新聞喚醒服務，並詢問是否有轉接頭。系統資訊中提到我們可以免費提供國際通用轉接頭。

assistant channel=final:
好的，已為您設定明天早上6點的「新聞摘要」喚醒服務。我們可以為您免費提供一個國際通用電源轉接頭，稍後會請人送到您的房間。

user:
太感謝了。還有一個緊急問題，我明天要穿的西裝外套不小心沾到咖啡了，你們有辦法處理嗎？我早上九點就要用。

assistant channel=analysis:
客人詢問緊急的西裝送洗服務。這項服務需要與洗衣部門特別協調，且有時間上的急迫性，超出了我的標準處理能力。我需要將此請求立即轉交給相關團隊。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 關於您西裝外套的緊急清潔需求，我正在為您確認最快的處理方式。
