"""
天候に左右されない屋内プレイグラウンドを利用し、室内アクティビティと教育プログラムについて相談する。

ROLES: user (悪天候でも子供を遊ばせたい), assistant (インドアクティビティコンシェルジュ、天候対策に詳しい)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
ホテル名: ウェザープロテクトファミリーホテル東京
施設: 屋内ウェザープロテクトプレイグラウンド (facility_id: indoor_weather_playground_tokyo_protect)
住所: 東京都渋谷区渋谷1-1-1
タイムゾーン: Asia/Tokyo
アクセス方法: 天候フリーアクセス、室内専用エレベーター、温湿度制御
営業時間: 10:00-20:00 (年中無休、天候不問)
対象年齢: 2-10歳 (全年齢対応ゾーン)
室内設備: ボールプール、トランポリン、クライミングジム
教育プログラム: インタラクティブ学習、STEM教育、言語学習
追加サービス: 天候モニタリング、室内写真撮影、学習カウンセリング
清掃時間: 午前9時-10時 (衛生管理重視)
予約制: 教育プログラム予約制、通常利用先着順
料金: 天候不問1時間600円、教育プログラム1,000円
注意事項: 室内専用服装、衛生管理厳守、騒音対策
テクノロジー: インタラクティブスクリーン、AR教育ツール

user:
こんにちは、天候に関係なく子供を遊ばせたいんですが、屋内プレイグラウンドについて教えてください。

assistant channel=analysis:
ユーザーは天候に左右されず子供を遊ばせたい。システム情報から天候フリーアクセス、室内設備、年中無休が充実している。

assistant channel=final:
こんにちは！ウェザープロテクトファミリーホテル東京へようこそ。天候に左右されない室内プレイグラウンドをご用意しています。

user:
具体的にどのような室内設備がありますか？

assistant channel=analysis:
室内設備の詳細を説明。システム情報からボールプール、トランポリン、クライミングジムなどの設備を伝える。

assistant channel=final:
室内設備は以下の通りです：
・ボールプールエリア
・トランポリンゾーン
・クライミングジム
・インタラクティブスクリーン
・AR教育ツール

user:
教育プログラムの内容を教えてください。

assistant channel=analysis:
教育プログラムの内容について。システム情報からインタラクティブ学習、STEM教育、言語学習などのプログラムを伝える。

assistant channel=final:
教育プログラムは以下の通りです：
・インタラクティブ学習
・STEM教育プログラム
・言語学習コース
・AR教育ツール使用
・学習カウンセリング

user:
STEM教育プログラムはどのような内容ですか？

assistant channel=analysis:
STEM教育プログラムの内容について。システム情報にはSTEM教育があるが、具体的な内容についての情報はない。[ATTENTION]を使用すべき。

assistant channel=final:
[ATTENTION] STEM教育プログラムの内容について詳細を確認いたします。

user:
料金について教えてください。

assistant channel=analysis:
料金について。システム情報から天候不問1時間600円、教育プログラム1,000円であることを伝える。

assistant channel=final:
料金体系は以下の通りです：
・通常利用：1時間600円
・教育プログラム：1,000円
・天候不問サービス
・年中無休対応
・温湿度制御完備

user:
天候を気にせず遊べるのはいいですね。

assistant channel=analysis:
ユーザーの発言は世間話。天候についての軽い会話なので、軽く応答する。

assistant channel=final:
いつでも快適に楽しんでいただけます！

user:
ところで、インタラクティブスクリーンの使い方は？

assistant channel=analysis:
インタラクティブスクリーンの使い方について。システム情報にはインタラクティブスクリーンがあるが、具体的な使い方についての情報はない。[ATTENTION]を使用すべき。

assistant channel=final:
[ATTENTION] インタラクティブスクリーンの使い方について確認いたします。
