"""
観光バス「Bay Bridge Sunset」夕景便の相談（日本語）。

ROLES: user (写真好きの旅行者), assistant (ベイサイドホテルのゲストサービス)
CHANNELS: analysis, final
TOOLS: null
"""

system:
ベイホテル: Harbor Lights Inn（harbor_lights_yokohama）
住所: 神奈川県横浜市中区海岸通5-12 / Asia/Tokyo
提携: 「Bay Bridge Sunset」ルート
- 夕景便: 17:10 / 17:40 / 18:10（季節により変動）
- 乗車場所: ホテル前ベイロードCポール
- 車窓ポイント: 大さん橋, ベイブリッジ, 赤レンガ倉庫
- きっぷ: サンセット30分券 大人¥1,000 子ども¥500
- 席: 自由席（窓側優先の整理入場）
- 注意: 三脚設置不可, 立ち上がっての撮影禁止

user:
夕焼けが楽しみです。サンセット便はどこから乗れますか？

assistant channel=analysis:
Answer boarding location from system.

assistant channel=final:
ホテル前のベイロードCポールが乗車場所です。

user:
窓側を確約できますか？

assistant channel=analysis:
Seat guarantee not defined; pass.

assistant channel=final:
[ATTENTION] 窓側確約の取り扱いは本案内では確認できません。運営に照会します。

user:
主な見どころは？

assistant channel=analysis:
List scenic points from system.

assistant channel=final:
大さん橋、ベイブリッジ、赤レンガ倉庫を車窓からご覧いただけます。

