"""
家族連れの遅いチェックアウトと荷物預かりサービスの相談。

ROLES: user (小さな子供連れで遅いチェックアウトが必要な家族), assistant (ファミリーサービスを提供するホテルスタッフ)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
ホテル名: リゾートファミリー・パーク・ホテル軽井沢 (hotel_id: resort_family_park_karuizawa)
所在地: 〒389-0111 長野県北佐久郡軽井沢町長倉2148-10
チェックアウト時間: 10:00 (ファミリー向け早め設定)
レイトチェックアウト: 12:00まで無料、14:00まで¥2,000、16:00まで¥4,000
ファミリー特典: 小学生以下添い寝無料、離乳食温め無料、ベビーベッド貸出無料
荷物預かり: チェックアウト後当日20:00まで無料、翌日以降1日¥300、大型スーツケース対応
子供用アメニティ: 子供用歯ブラシ、スリッパ、パジャマ、おもちゃ貸出、絵本ライブラリー
ファミリールーム設備: 二段ベッド、畳スペース、おもちゃ収納、冷蔵庫大型、電子レンジ
レストラン: キッズメニュー、離乳食、アレルギー対応、子供用食器、ハイチェア
遊び場: 室内プレイルーム、屋外アスレチック、砂場、ボールプール、絵本コーナー
季節アクティビティ: 夏期プール、冬期スキー、春秋ハイキング、昆虫採集、星空観察
託児サービス: 有料、事前予約制、保育士資格者、1時間¥1,500
送迎サービス: 軽井沢駅無料送迎、アウトレット送迎¥500、観光地送迎応相談
温泉: ファミリー風呂3室、子供用浴槽、ベビーバス、脱衣所にベビーベッド
駐車場: 無料200台、屋根付き優先エリア、チャイルドシート貸出
緊急対応: 24時間フロント、近隣小児科連携、救急箱常備、体温計貸出

user:
家族でチェックアウトしたいのですが、子供の準備に時間がかかって遅くなりそうです。

assistant channel=analysis:
家族連れの遅いチェックアウトについて相談されました。システム情報にあるレイトチェックアウト料金とファミリー向けサービスを案内します。

assistant channel=final:
ご家族でのご利用お疲れさまでした。12:00まで無料でレイトチェックアウトをご利用いただけます。14:00まででしたら¥2,000で延長可能です。お子様の準備もゆっくりしていただけます。

user:
荷物はチェックアウト後も預かってもらえますか？

assistant channel=analysis:
荷物預かりサービスについて質問されました。システム情報にある荷物預かりの詳細を案内します。

assistant channel=final:
はい！チェックアウト後も当日20:00まで無料でお荷物をお預かりいたします。大型スーツケースにも対応しており、軽井沢観光をお楽しみいただけます。

user:
子供たちがプレイルームをとても気に入っていました！

assistant channel=analysis:
プレイルームについての感想です。ファミリーホテルらしい施設について応答します。

assistant channel=final:
ありがとうございます！室内プレイルームや屋外アスレチック、ボールプールなど、お子様に楽しんでいただけて嬉しいです。季節ごとのアクティビティもございますので、またぜひお越しください。

user:
チェックアウト後に子供が急に発熱した場合の医療機関への緊急搬送サービスはありますか？

assistant channel=analysis:
緊急搬送サービスについて質問されました。これは医療機関への搬送という専門的なサービスで、ホテルの通常サービス範囲を超えています。[ATTENTION]フラグを使用します。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 医療機関への緊急搬送につきましては、現在提供可能なサービスの範囲を超えております。利用可能な対応方法を確認いたします。