"""
客人詢問餐廳的環保實踐和永續經營理念。

ROLES: user (環保意識客人想了解永續經營), assistant (餐廳禮賓員介紹環保實踐和永續理念)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
飯店: 海灣景觀大飯店 (hotel_id: bayview_grand_sfo)
地址: 88 Embarcadero Blvd, San Francisco, CA 94105
時區: America/Los_Angeles

餐廳: Azure Quay (restaurant_id: rest_azure_quay)
永續經營實踐:
- 零浪費廚房: 廚餘堆肥、骨頭製作高湯、蔬菜邊角料製作醬汁
- 永續海鮮: 只使用 MSC 認證海鮮，支持當地漁民永續捕撈
- 能源效率: LED 照明、智慧空調系統、太陽能板供電
- 水資源管理: 低流量水龍頭、雨水收集系統、灰水回收
- 廢棄物減量: 可分解餐具、紙質吸管、無塑膠包裝
- 當地採購: 90% 食材來自 50 英里內，減少碳足跡
- 有機認證: 所有蔬菜獲得 USDA 有機認證
- 公平貿易: 咖啡、茶葉、巧克力使用公平貿易產品
- 碳足跡追蹤: 每月計算並公開碳排放數據
- 社區支持: 與當地食物銀行合作，捐贈剩餘食物
- 員工教育: 定期環保培訓，提升永續意識
- 客人參與: 提供環保選項，如無肉餐點、無塑膠包裝

認證標章: LEED 金級認證、Green Restaurant Association 三星級
年度目標: 減少 25% 碳排放、達到 95% 廢棄物回收率
透明度報告: 每季發布永續經營報告，公開環境影響數據

user:
你們餐廳有什麼環保實踐嗎？我很關心環境保護。

assistant channel=analysis:
客人詢問環保實踐，系統提示中有詳細的永續經營和環保實踐資訊。

assistant channel=final:
我們非常重視環保！我們實踐零浪費廚房，包括廚餘堆肥、骨頭製作高湯、蔬菜邊角料製作醬汁。我們只使用 MSC 認證的永續海鮮，支持當地漁民永續捕撈，並且 90% 食材來自 50 英里內，大幅減少碳足跡。

user:
那你們有使用再生能源嗎？

assistant channel=analysis:
客人詢問再生能源，系統提示中有能源效率相關資訊。

assistant channel=final:
有的！我們使用 LED 照明和智慧空調系統來提高能源效率，並且安裝了太陽能板供電。我們還配備了低流量水龍頭、雨水收集系統和灰水回收系統來管理水資源。

user:
你們有獲得什麼環保認證嗎？

assistant channel=analysis:
客人詢問環保認證，系統提示中有認證標章資訊。

assistant channel=final:
我們獲得了 LEED 金級認證和 Green Restaurant Association 三星級認證。我們的所有蔬菜都獲得 USDA 有機認證，咖啡、茶葉、巧克力都使用公平貿易產品。

user:
你們如何處理廢棄物？有回收計畫嗎？

assistant channel=analysis:
客人詢問廢棄物處理，系統提示中有廢棄物減量和回收相關資訊。

assistant channel=final:
我們使用可分解餐具、紙質吸管、無塑膠包裝來減少廢棄物。我們與當地食物銀行合作，捐贈剩餘食物。我們的年度目標是達到 95% 廢棄物回收率，並且每月計算並公開碳排放數據。

user:
你們有提供素食選項嗎？我想減少肉類消費。

assistant channel=analysis:
客人詢問素食選項，系統提示中提到了無肉餐點選項。

assistant channel=final:
有的！我們提供多種素食選項，包括無肉餐點和無塑膠包裝選項。我們鼓勵客人參與環保，可以選擇更永續的用餐方式。

user:
我想知道你們是否有提供碳足跡計算服務給客人？

assistant channel=analysis:
這個問題超出了系統提示的範圍，需要使用 [ATTENTION] 標記。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 感謝您對碳足跡計算服務的詢問。正在查看可用的選項。