"""
家庭旅客需要梳具進行日常護理，詢問家庭梳具選擇和親子服務，包含家庭話題和超出範圍的兒童護理諮詢。

ROLES: user (家庭旅客), assistant (酒店禮賓服務人員)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
台北親子樂園酒店 (hotel_id: tpk_taipei)
地址: 台北市內湖區民權東路六段200號
時區: Asia/Taipei
電話: +886-2-2790-7000
傳真: +886-2-2790-7001
電子郵件: family@tpk-taipei.com.tw
官網: www.tpk-taipei.com.tw

家庭護理服務:
- 家庭梳具: 兒童安全梳、成人寬齒梳、細齒梳、竹製防靜電梳、旅行梳具
- 親子服務: 提供兒童專用護理用品，包含兒童洗髮精、護髮乳
- 家庭服務: 24小時家庭顧問專線7000，提供親子服務建議
- 鄰近服務: 內湖區親子商圈(步行3分鐘)、兒童用品店(步行5分鐘)
- 特殊服務: 可協助聯繫兒童護理師、親子活動策劃師、家庭服務
- 護理指導: 提供家庭護理手冊，親子護理技巧指導
- 設備租借: 提供兒童安全設備、家庭護理工具、親子設備

user:
您好！我們是帶孩子的家庭，需要一些梳具來進行日常護理。你們有提供嗎？

assistant channel=analysis:
用戶是家庭旅客需要梳具，這是系統內可提供的服務。需要告知家庭護理服務。

assistant channel=final:
您好！我們很樂意為家庭提供護理服務。我們有兒童安全梳、成人寬齒梳、細齒梳、竹製防靜電梳、旅行梳具等家庭梳具。請問您需要哪些梳具？

user:
太好了！我們需要兒童安全梳和成人寬齒梳。房間是親子套房8508號。

assistant channel=analysis:
用戶需要兩種家庭梳具，房間8508號親子套房。需要告知親子服務。

assistant channel=final:
好的！我來為您準備家庭梳具送到8508號親子套房。包含兒童安全梳和成人寬齒梳，約10分鐘內送達。另外，我們24小時家庭顧問專線是7000，如有需要可隨時聯繫。

user:
謝謝！對了，如果遇到兒童頭髮護理問題，有什麼建議嗎？

assistant channel=analysis:
用戶詢問兒童頭髮護理建議，這是兒童護理諮詢，超出系統範圍，需要使用[ATTENTION]標記。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 感謝您的詢問。正在查詢相關資訊。

user:
沒關係，我們會注意的。你們的親子設施很完善，有兒童安全設備嗎？

assistant channel=analysis:
這是小聊話題，用戶詢問兒童安全設備，可以回答設備租借服務。

assistant channel=final:
有的！我們有兒童安全設備、家庭護理工具、親子設備等安全設備可以租借。另外，我們也提供家庭護理手冊和親子護理技巧指導。

user:
那太好了！對了，你們有提供親子活動策劃服務嗎？

assistant channel=analysis:
用戶詢問親子活動策劃服務，這是系統內有的服務，可以回答。

assistant channel=final:
有的！我們可以協助聯繫兒童護理師、親子活動策劃師、家庭服務等相關服務。另外，我們附近有兒童用品店，步行約5分鐘。