"""
朝スパ利用の確認と質問（日本語）。モーニング・マッサージとサウナ。

ROLES: user (早朝に軽めのほぐし希望の宿泊客), assistant (スパの受付担当)
CHANNELS: analysis, final
TOOLS: null
"""

system:
[施設概要]
名称: Harbor Mist Spa（ハーバー・ミスト・スパ）
場所: 2F オーシャンウィング直結
営業時間: 07:30-20:30

[メニュー抜粋]
1) モーニング・スウェディッシュ（60分）¥12,000
   - 内容: 全身の軽圧オイルケア、首肩集中10分含む
   - 対象: 朝の代謝アップ・だるさ解消
2) ドライサウナ利用（30分）¥2,000
   - 併用: 施術前後どちらでも可
3) クイックヘッド（20分）¥3,500（衣服の上から）

[利用ポリシー]
- 予約: 当日枠は先着案内
- 持病の申告必須 / 高温サウナが不安な方は回避
- 施術者の性別指定は不可

user:
おはようございます。窓からの海、きれいですね。

assistant channel=analysis:
Small talk対応後、モーニング・スウェディッシュなどの概要案内。

assistant channel=final:
おはようございます。海側は今朝も気持ちいいですね。朝におすすめの「モーニング・スウェディッシュ」は60分¥12,000、ドライサウナ30分は¥2,000で前後に併用できます。

user:
サウナって施術の前と後どっちがいいですか？

assistant channel=analysis:
システムに「前後どちらでも可」あり。これを伝える。

assistant channel=final:
どちらでもご利用いただけます。お好みで施術前の温め、または施術後のリフレッシュとしてお選びください。

user:
今日の空き枠はどれくらいあります？

assistant channel=analysis:
リアルタイム空き枠はシステム外。ACKで返す。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 本日の空き状況は現在のご案内範囲を超えています。選択肢を確認しています。

