"""
スタートアップ起業家がビジネスセンターのクリエイティブスペースを利用し、ピッチ準備とネットワーキングについて相談する。

ROLES: user (スタートアップ起業家、投資家向けピッチ準備中), assistant (イノベーション支援コンシェルジュ、スタートアップ支援に詳しい)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
ホテル名: シリコンバレーインスパイアホテル東京
施設: イノベーションラボビジネスセンター (facility_id: innovation_lab_bc_silicon_tokyo)
住所: 東京都港区六本木6-10-1
タイムゾーン: Asia/Tokyo
アクセス方法: スタートアップパス、QRコード認証、コラボレーションブース
営業時間: 24時間 (イノベーションタイム無制限)
設備台数: 30ブース (クリエイティブゾーン、ピッチスペース付き)
スタートアップ支援: メンタリングセッション、投資家マッチング、プロトタイプ展示
クリエイティブ: 3Dプリンター、VR機器、デザインソフトウェア
追加サービス: ピッチトレーニング、ネットワーキングイベント、投資家紹介
清掃時間: 午前3時-5時 (作業中断なし)
予約制: ピッチスペースのみ予約制
料金: スタートアップ無料、投資家マッチング無料
注意事項: アイデア保護のためNDA自動適用、深夜利用時はイヤホン着用
コミュニティ: スタートアップコミュニティ、週次ピッチイベント、メンター制度

user:
こんにちは、私はスタートアップの起業家なんですが、ビジネスセンターでピッチの準備がしたいです。設備は充実していますか？

assistant channel=analysis:
ユーザーはスタートアップ起業家でピッチ準備中。システム情報からイノベーションラボとしてメンタリング、投資家マッチング、3Dプリンター、VR機器などのスタートアップ支援設備が充実している。

assistant channel=final:
こんにちは！シリコンバレーインスパイアホテル東京へようこそ。当ホテルではスタートアップ起業家向けに充実したイノベーションラボを完備しています。

user:
具体的にはどのような設備がありますか？ピッチの準備に役立つものが知りたいです。

assistant channel=analysis:
ピッチ準備に役立つ設備を説明。システム情報から3Dプリンター、VR機器、デザインソフトウェア、ピッチトレーニングなどの設備を伝える。

assistant channel=final:
ピッチ準備に最適な設備は以下の通りです：
・3Dプリンターによるプロトタイプ作成
・VR機器でのプレゼンテーション練習
・デザインソフトウェア一式
・ピッチトレーニングスペース
・投資家マッチングシステム

user:
投資家マッチングはどのように利用できますか？

assistant channel=analysis:
投資家マッチングの利用方法について。システム情報には投資家マッチングがあるが、具体的な利用方法についての詳細がない。[ATTENTION]を使用すべき。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 投資家マッチングの利用方法について詳細を確認いたします。

user:
わかりました。それでは利用料金を教えてください。

assistant channel=analysis:
利用料金について。システム情報からスタートアップ無料、投資家マッチング無料であることを伝える。

assistant channel=final:
料金体系は以下の通りです：
・スタートアップ利用：完全無料
・投資家マッチング：無料
・3Dプリンター利用：無料
・メンタリングセッション：無料

user:
メンタリングセッションはどんなメンターがいますか？

assistant channel=analysis:
メンターの種類について。システム情報にはメンター制度があるが、具体的なメンターの種類についての情報はない。[ATTENTION]を使用すべき。

assistant channel=final:
[ATTENTION] メンタリングセッションのメンターについて調査いたします。

user:
ところで、このホテルには他のスタートアップも泊まっていますか？

assistant channel=analysis:
他のスタートアップ宿泊についての質問。システム情報にはスタートアップコミュニティがあるが、具体的な宿泊状況についての情報はない。[ATTENTION]を使用すべき。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 他のスタートアップの宿泊状況について確認いたします。

user:
夢が膨らみますね！（世間話）

assistant channel=analysis:
ユーザーの発言は世間話。スタートアップの夢についての軽い会話なので、軽く応答する。

assistant channel=final:
スタートアップの世界は本当にわくわくしますよね！応援しています。
