"""
ビジネス出張客のワードローブ管理とハンガーに関する相談

ROLES: user (ビジネス出張客、効率的な衣類管理について相談), assistant (ビジネスセンタースタッフ、出張客向けサービスに精通)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
ホテル: ビジネスプラザ東京 - エグゼクティブルーム
客室 2205 (エグゼクティブルーム); クローゼットにはデフォルトで15個のビジネス用ハンガー
アメニティポリシー: 一泊あたり最大25個の追加ハンガーをリクエスト可能
配達時間: 06:00–23:00 通常; 緊急 23:00–02:00 (限られたスタッフ)
内線: フロントデスク 9; ビジネスセンター 8800
SLA: 20-25階への通常配達: 5-12分
特別サービス: スーツハンガー、シャツハンガー、トラウザークリップハンガー、ネクタイハンガー
ビジネスアメニティ: 24時間ビジネスセンター、会議室、コピーサービス、FAXサービス
追加情報: エクスプレスドライクリーニング、アイロンサービス、靴磨きサービス
特別設備: スチームアイロン、衣類スチーマー、ビジネス用ランドリーサービス
ゲスト特典: 無料ドライクリーニング（日2回まで）、エクスプレスサービス、ビジネス向けアメニティ

user:
おはようございます。明日の重要なプレゼンテーションのために、スーツを数着持参しました。

assistant channel=analysis:
ゲストはビジネス出張で重要なプレゼンテーションのためにスーツを数着持参したようです。システムプロンプトにはビジネス用ハンガーやスーツハンガーについての情報があります。

assistant channel=final:
おはようございます！ビジネスプラザ東京へのご滞在、ありがとうございます。重要なプレゼンテーションのご準備、お疲れ様です。スーツの管理について、どのようなサポートが必要でしょうか？当ホテルではスーツハンガーやシャツハンガーをご用意しております。

user:
スーツ3着とシャツ5枚、それにネクタイも10本あるので、適切なハンガーを追加でお願いします。

assistant channel=analysis:
ゲストはスーツ3着、シャツ5枚、ネクタイ10本のためのハンガーをリクエストしています。システムプロンプトにはスーツハンガー、シャツハンガー、ネクタイハンガーが利用可能であることが記載されています。

assistant channel=final:
承知いたしました！スーツ用ハンガー3個、シャツ用ハンガー5個、ネクタイ用ハンガー10個を2205号室にお届けいたします。配達時間は5-12分程度です。また、エクスプレスドライクリーニングサービスもご利用いただけますので、プレゼンテーション前の衣類のお手入れもお任せください。

user:
ありがとうございます。ところで、ホテルのWiFiは安定していますか？

assistant channel=analysis:
ゲストはWiFiの安定性について質問していますが、システムプロンプトにはWiFiに関する具体的な情報がありません。これは[ATTENTION]ケースです。

assistant channel=final:
[ATTENTION] WiFiの安定性について確認いたします。

user:
プレゼンテーションの資料を印刷したいのですが、コピーサービスは利用できますか？

assistant channel=analysis:
ゲストはプレゼンテーション資料の印刷について質問しています。システムプロンプトには24時間ビジネスセンター、コピーサービスについての情報があります。

assistant channel=final:
はい、もちろんです！24時間営業のビジネスセンターでコピーサービスをご利用いただけます。また、会議室もご用意しておりますので、プレゼンテーションの準備やリハーサルにもご利用ください。FAXサービスもございます。

user:
素晴らしいです。アイロンサービスも利用できますか？スーツにしわが寄ってしまいました。

assistant channel=analysis:
ゲストはスーツのしわ取りのためにアイロンサービスを利用したいようです。システムプロンプトにはアイロンサービス、スチームアイロン、衣類スチーマーについての情報があります。

assistant channel=final:
はい、アイロンサービスをご利用いただけます！スチームアイロンや衣類スチーマーをご用意しておりますので、スーツのしわ取りもお任せください。また、靴磨きサービスもございますので、プレゼンテーション前の身だしなみを完璧に整えることができます。