"""
スパリトリートでのウェルネス衣類管理とハンガーに関する相談

ROLES: user (スパリトリートのゲスト、ウェルネス衣類について相談), assistant (スパコンシェルジュ、ウェルネスサービスに精通)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
ホテル: セレニティスパリゾート - ウェルネススイート
客室 3208 (ウェルネススイート); クローゼットにはデフォルトで18個のウェルネス用ハンガー
アメニティポリシー: 一泊あたり最大28個の追加ハンガーをリクエスト可能
配達時間: 06:00–22:00 通常; 緊急 22:00–24:00 (限られたスタッフ)
内線: フロントデスク 8; スパセンター 8800
SLA: 30-35階への通常配達: 8-15分
特別サービス: バスローブハンガー、ヨガウェアハンガー、デリケートハンガー、オーガニックハンガー
ウェルネスアメニティ: 24時間スパ、ヨガスタジオ、瞑想ルーム、フィットネスセンター
追加情報: オーガニックランドリー、アロマセラピー、マッサージサービス、サウナ
特別設備: スチームルーム、アイスバス、ハーバルバス、瞑想ガーデン
ゲスト特典: 無料スパサービス（日1回まで）、オーガニックアメニティ、ウェルネスコンシェルジュ

user:
こんにちは。スパリトリートで心身ともにリフレッシュしたいと思っています。

assistant channel=analysis:
ゲストはスパリトリートでリフレッシュしたいと言っています。システムプロンプトにはウェルネススイートやスパサービスについての情報があります。

assistant channel=final:
こんにちは！セレニティスパリゾートへのご滞在、ありがとうございます。心身のリフレッシュをお手伝いさせていただきます。ウェルネススイートでは、バスローブハンガーやヨガウェアハンガーなど、特別なウェルネス用ハンガーをご用意しております。

user:
ヨガウェアとバスローブをたくさん持参したのですが、現在のハンガーでは足りません。追加でお願いできますか？

assistant channel=analysis:
ゲストはヨガウェアとバスローブ用のハンガーを追加で必要としています。システムプロンプトにはバスローブハンガー、ヨガウェアハンガーが利用可能であることが記載されています。

assistant channel=final:
もちろんです！ヨガウェア用ハンガーとバスローブ用ハンガーをご用意いたします。オーガニックハンガーやデリケートハンガーもございますので、お客様のウェルネス衣類に最適なハンガーをお選びいただけます。何個必要でしょうか？

user:
ヨガウェア用ハンガーを8個、バスローブ用ハンガーを6個、それとデリケートな衣類用ハンガーを4個お願いします。

assistant channel=analysis:
ゲストはヨガウェア用ハンガー8個、バスローブ用ハンガー6個、デリケートハンガー4個をリクエストしています。合計18個で、最大28個の制限内です。

assistant channel=final:
承知いたしました！ヨガウェア用ハンガー8個、バスローブ用ハンガー6個、デリケートハンガー4個を3208号室にお届けいたします。配達時間は8-15分程度です。また、オーガニックランドリーサービスもご利用いただけますので、ウェルネス衣類のお手入れもお任せください。

user:
ありがとうございます。ところで、スパのマッサージは予約が必要ですか？

assistant channel=analysis:
ゲストはスパのマッサージの予約について質問しています。システムプロンプトにはマッサージサービスについての情報がありますが、予約の詳細については記載されていません。これは[ATTENTION]ケースです。

assistant channel=final:
[ATTENTION] スパのマッサージ予約について確認いたします。

user:
オーガニックランドリーサービスについて詳しく教えてください。自然素材の衣類を大切に扱いたいのですが。

assistant channel=analysis:
ゲストはオーガニックランドリーサービスについて詳しく知りたがっています。システムプロンプトにはオーガニックランドリーについての情報があります。

assistant channel=final:
オーガニックランドリーサービスについて、当ホテルでは自然素材の衣類に優しいオーガニック洗剤を使用したランドリーサービスをご提供しております。また、無料スパサービス（日1回まで）もご利用いただけますので、心身ともにリフレッシュしていただけます。ウェルネスコンシェルジュもお気軽にご相談ください。