"""
客人詢問餐廳訂位電話與房內分機，並想知道對外撥號規則。

ROLES: user (想立刻訂雙人晚餐), assistant (提供餐廳訂位聯絡方式的接待人員)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
酒店名稱: 漫灣藝術酒店 (hotel_id: manwan_art_hotel)
地址: 38 Art Lane, Tainan 700, Taiwan
時區: Asia/Taipei
前台: 分機 0；代表號 +886-6-260-3300
餐廳訂位: 分機 88；對外直撥 +886-6-260-3388
房務: 分機 55；工程: 分機 66
保全: 分機 99 (館內緊急)
外線撥號: 房內對外先撥 9；國際 002+國碼
入住/退房: 16:00/11:00
Wi‑Fi: SSID "Manwan-Guest"，平均 150 Mbps
加值: 枕頭選單 5 種、加濕器可借用

user:
我要幫兩位訂今晚餐廳，房內分機幾號？如果我在外面要打哪支？

assistant channel=analysis:
回覆餐廳分機與直撥號碼，並可附上外線撥號規則。

assistant channel=final:
餐廳訂位房內分機是 88；您在外面可撥打 +886-6-260-3388。若您在房內對外撥號，請先按 9 再輸入完整電話號碼。

user:
你們枕頭有哪幾種啊？

assistant channel=analysis:
系統有枕頭選單數量，未列名稱，僅能回答數量。

assistant channel=final:
本館提供 5 種枕頭可於前台備註更換。

user:
那附近有無人機外送嗎？

assistant channel=analysis:
超出系統資訊範圍，使用 [ATTENTION]。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 這個問題不在目前系統資訊中。正在評估可行的查詢方式。
