"""
家庭旅客為孩子準備緊急醫療包，詢問酒精棉片和相關醫療用品，包含親子話題和超出範圍的兒童醫療建議。

ROLES: user (帶孩子的家庭旅客), assistant (酒店禮賓服務人員)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
陽明山溫泉會館 (hotel_id: yms_taipei)
地址: 台北市北投區陽明山竹子湖路1-20號
時區: Asia/Taipei
電話: +886-2-2861-6000
傳真: +886-2-2861-6001
電子郵件: service@yms-taipei.com.tw
官網: www.yms-taipei.com.tw

家庭醫療服務:
- 兒童醫療用品: 兒童專用OK繃、酒精棉片、退熱貼、兒童體溫計
- 家庭醫療包: 可提供完整家庭醫療用品清單，包含成人及兒童用品
- 緊急聯絡: 24小時護理站分機6000，兒童急診專線6001
- 鄰近醫療: 台北榮總兒童醫學中心(車程15分鐘)、北投區衛生所(車程10分鐘)
- 溫泉安全: 提供溫泉使用安全須知，兒童溫泉使用規範
- 配送服務: 家庭房醫療用品優先配送，15分鐘內送達
- 特殊服務: 可協助聯繫小兒科醫師諮詢，提供兒童用藥指導

user:
你好！我們是帶兩個小孩的家庭，想準備一些醫療用品以防萬一。你們有酒精棉片嗎？

assistant channel=analysis:
用戶是帶孩子的家庭，需要醫療用品準備，這是系統內可提供的服務。需要告知兒童醫療用品相關資訊。

assistant channel=final:
您好！我們很樂意為您的家庭提供醫療用品。我們有兒童專用的酒精棉片、OK繃、退熱貼和兒童體溫計。請問您需要哪些用品？我可以為您準備完整的家庭醫療包。

user:
太好了！我們需要一些酒精棉片和兒童OK繃，還有退熱貼。房間是溫泉套房301號。

assistant channel=analysis:
用戶需要酒精棉片、兒童OK繃和退熱貼，房間301號。這是溫泉套房，需要提醒溫泉使用安全。

assistant channel=final:
好的！我來為您準備兒童醫療用品送到301號溫泉套房。包含酒精棉片、兒童OK繃和退熱貼，約15分鐘內送達。另外提醒您，我們有溫泉使用安全須知，特別是兒童溫泉使用規範，稍後會一併提供。

user:
謝謝！對了，如果小孩在溫泉區不小心滑倒擦傷，應該怎麼處理？

assistant channel=analysis:
用戶詢問兒童溫泉區受傷處理方法，這是醫療建議，超出系統範圍，需要使用[ATTENTION]標記。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 感謝您的詢問。正在查詢相關資訊。

user:
沒關係，我們會小心的。你們的溫泉真的很舒服，孩子們很喜歡。

assistant channel=analysis:
這是小聊話題，用戶讚美溫泉設施，可以簡單回應。

assistant channel=final:
很高興孩子們喜歡我們的溫泉！我們特別注重溫泉的溫度和安全性，希望全家都能享受舒適的溫泉體驗。

user:
對了，你們有提供兒童溫泉使用規範嗎？我想了解一下。

assistant channel=analysis:
用戶詢問兒童溫泉使用規範，這是系統內有的資訊，可以回答。

assistant channel=final:
有的！我們有詳細的兒童溫泉使用規範，包含適合的溫泉溫度、使用時間限制、安全注意事項等。稍後會連同醫療用品一起送到您的房間。