"""
商務旅客因工作壓力大需要醫療用品，詢問酒精棉片和商務中心醫療服務，包含商務話題和超出範圍的健康諮詢。

ROLES: user (商務旅客), assistant (酒店禮賓服務人員)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
台北國際商務酒店 (hotel_id: tib_taipei)
地址: 台北市中山區南京東路二段100號
時區: Asia/Taipei
電話: +886-2-2508-8000
傳真: +886-2-2508-8001
電子郵件: business@tib-taipei.com.tw
官網: www.tib-taipei.com.tw

商務醫療服務:
- 商務醫療包: 酒精棉片、OK繃、止痛藥、胃藥、維他命C、眼藥水
- 24小時商務醫療: 專線8000，提供商務旅客專屬醫療諮詢
- 鄰近醫療: 台大醫院(步行3分鐘)、中山區衛生所(步行5分鐘)
- 商務中心醫療: 提供血壓計、體重計、基本醫療用品
- 緊急醫療: 可協助聯繫商務醫療保險，提供醫療收據
- 健康管理: 提供健康檢查預約服務，商務健檢套餐
- 特殊服務: 可協助聯繫中醫診所、按摩服務、健身房

user:
您好！我是來台北出差的商務旅客，最近工作壓力大，想準備一些醫療用品。你們有酒精棉片嗎？

assistant channel=analysis:
用戶是商務旅客需要醫療用品，這是系統內可提供的服務。需要告知商務醫療服務相關資訊。

assistant channel=final:
您好！我們為商務旅客提供完整的醫療服務。我們有商務醫療包，包含酒精棉片、OK繃、止痛藥、胃藥、維他命C、眼藥水等。請問您需要哪些用品？

user:
太好了！我需要酒精棉片和一些止痛藥，還有眼藥水。房間是商務套房1508號。

assistant channel=analysis:
用戶需要酒精棉片、止痛藥和眼藥水，房間1508號商務套房。需要告知商務醫療服務。

assistant channel=final:
好的！我來為您準備商務醫療包送到1508號商務套房。包含酒精棉片、止痛藥和眼藥水，約10分鐘內送達。另外，我們24小時商務醫療專線是8000，如有需要可隨時聯繫。

user:
謝謝！對了，如果工作壓力大導致失眠，有什麼建議嗎？

assistant channel=analysis:
用戶詢問失眠建議，這是健康諮詢，超出系統範圍，需要使用[ATTENTION]標記。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 感謝您的詢問。正在查詢相關資訊。

user:
沒關係，我問問而已。你們的商務中心設施很完善，有健身房嗎？

assistant channel=analysis:
這是小聊話題，用戶詢問健身房，可以回答商務中心相關設施。

assistant channel=final:
有的！我們商務中心有健身房、按摩服務，還有中醫診所可以預約。另外，我們也提供健康檢查預約服務，有商務健檢套餐可以選擇。

user:
那太好了！對了，你們有提供醫療收據嗎？我需要報銷。

assistant channel=analysis:
用戶詢問醫療收據，這是系統內有的服務，可以回答。

assistant channel=final:
有的！我們可以為您提供醫療收據，方便您報銷。另外，我們也可以協助聯繫您的商務醫療保險，提供相關醫療服務。