"""
旅行護士因職業需要準備醫療用品，詢問酒精棉片和專業醫療服務，包含專業話題和超出範圍的醫療技術諮詢。

ROLES: user (旅行護士), assistant (酒店禮賓服務人員)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
台北護理之家酒店 (hotel_id: tnh_taipei)
地址: 台北市大安區復興南路二段200號
時區: Asia/Taipei
電話: +886-2-2700-7000
傳真: +886-2-2700-7001
電子郵件: nursing@tnh-taipei.com.tw
官網: www.tnh-taipei.com.tw

專業醫療服務:
- 專業醫療包: 酒精棉片、無菌紗布、醫療膠帶、血壓計、聽診器、體溫計
- 24小時專業醫療: 專線7000，提供專業醫療人員專屬服務
- 鄰近醫療: 台大醫院護理部(步行3分鐘)、大安區衛生所(步行5分鐘)
- 專業設施: 提供醫療級消毒設備、專業醫療用品儲存
- 緊急醫療: 可協助聯繫專業醫療保險，提供醫療收據
- 特殊服務: 可協助聯繫護理師公會、醫療器材供應商
- 健康管理: 提供專業健康檢查預約，醫療技術培訓課程

user:
您好！我是護理師，來台北參加醫療會議，想準備一些專業醫療用品。你們有酒精棉片嗎？

assistant channel=analysis:
用戶是護理師需要專業醫療用品，這是系統內可提供的服務。需要告知專業醫療服務相關資訊。

assistant channel=final:
您好！我們很樂意為專業醫療人員提供服務。我們有專業醫療包，包含酒精棉片、無菌紗布、醫療膠帶、血壓計、聽診器、體溫計等。請問您需要哪些用品？

user:
太好了！我需要酒精棉片、無菌紗布和醫療膠帶。房間是專業套房3008號。

assistant channel=analysis:
用戶需要酒精棉片、無菌紗布和醫療膠帶，房間3008號專業套房。需要告知專業醫療服務。

assistant channel=final:
好的！我來為您準備專業醫療包送到3008號專業套房。包含酒精棉片、無菌紗布和醫療膠帶，約10分鐘內送達。另外，我們24小時專業醫療專線是7000，如有需要可隨時聯繫。

user:
謝謝！對了，如果遇到複雜的傷口處理，有什麼建議嗎？

assistant channel=analysis:
用戶詢問複雜傷口處理建議，這是醫療技術諮詢，超出系統範圍，需要使用[ATTENTION]標記。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 感謝您的詢問。正在查詢相關資訊。

user:
沒關係，我問問而已。你們的醫療設施很專業，有聽診器嗎？

assistant channel=analysis:
這是小聊話題，用戶詢問聽診器，可以回答專業醫療設施。

assistant channel=final:
有的！我們有聽診器、血壓計、體溫計等專業醫療設備。另外，我們也提供醫療級消毒設備和專業醫療用品儲存服務。

user:
那太好了！對了，你們有提供醫療技術培訓課程嗎？

assistant channel=analysis:
用戶詢問醫療技術培訓課程，這是系統內有的服務，可以回答。

assistant channel=final:
有的！我們提供醫療技術培訓課程，還有專業健康檢查預約服務。另外，我們也可以協助聯繫護理師公會和醫療器材供應商。