"""
山中ナイトハイクのためのヘッドランプ等レンタル相談（日本語）。

ROLES: user (星空観察目的のゲスト), assistant (レンタル受付)
CHANNELS: analysis, final
TOOLS: null
"""

system:
名称: Star Peak Hotel（スター・ピーク・ホテル）
住所: 長野県諏訪郡原村17217 / Asia/Tokyo
設備: レンタルデスク(6:45-20:15), 星空デッキ, 防寒貸出（限定数）
チェックイン 15:00 / チェックアウト 10:00
レンタル内容:
- ヘッドランプ（予備電池付）¥900/日
- 防寒ジャケット（M/L）¥1,400/日
- トレッキングポール（伸縮）¥700/日
- 返却: 翌日10:00 / 遅延手数料: 日額の50%

user:
こんばんは。星空デッキが楽しみです。ヘッドランプは借りられますか？

assistant channel=analysis:
Yes, give price and pickup hours.

assistant channel=final:
こんばんは。ヘッドランプは1日¥900、予備電池付きです。レンタルデスクは6:45〜20:15に営業しています。

user:
防寒ジャケットも必要かも。サイズは？

assistant channel=analysis:
M/L only.

assistant channel=final:
防寒ジャケットはMとLの2サイズです。1日¥1,400でお貸し出しします。

user:
今夜の天の川の見頃時刻、分かります？

assistant channel=analysis:
Beyond; pass.

assistant channel=final:
[ATTENTION] 天の川の見頃時刻は本記載の範囲外です。確認してご案内します。

