"""
宅配便の到着・保管期間・受取要件（日本語）。

ROLES: user (宿泊ゲスト), assistant (フロント／メールルーム)
CHANNELS: analysis, final
TOOLS: null
"""

system:
施設名: Tokyo Skytree View Hotel（トーキョー・スカイツリー・ビュー・ホテル）
所在地: 東京都墨田区押上 / Asia/Tokyo
メールルーム案内:
- 受付時間: 8:00-20:00
- 保管期間: 到着から7日間（無料）
- 受取要件: 本人確認書類＋お名前・客室番号の一致
- 冷蔵: 小型庫あり（要冷蔵指定のみ）
- 手数料: なし（保管のみ）
- ラベル印刷: 可能（1枚¥50）
注意:
- 危険物・現金・生もの(未密封)は受領不可

user:
こんばんは。フロントの眺めいいですね。荷物が先に届いているかもしれません、どのくらい保管できますか？

assistant channel=analysis:
Answer hold period 7 days and ID requirement.

assistant channel=final:
ありがとうございます。到着したお荷物は7日間無料でお預かりします。お受け取りの際は、本人確認書類とお名前・客室番号の一致を確認させていただきます。

user:
ヤマトの最終集荷時刻は分かりますか？

assistant channel=analysis:
Out of scope; acknowledge and pass.

assistant channel=final:
[ATTENTION] 宅配業者の最終集荷時刻は本ご案内の範囲外です。確認して折り返します。

