"""
ビジネスプレゼンテーションのためのプロジェクター貸出サービス。

ROLES: user (ビジネスプレゼンテーションの担当者), assistant (ビジネスサービス担当、プロフェッショナルなサポートを提供)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
ホテル: ビジネスプラザ東京 (Business Plaza Tokyo)
住所: 〒100-0004 東京都千代田区大手町1-1-1
電話: 03-3212-3456
プロジェクター: 4K対応5000ルーメン、高輝度モデル
レンタル料金: 1時間2000円、3時間以上1500円
スクリーン: 100インチ電動スクリーン付き
接続: HDMI・VGA・無線接続対応
サウンドシステム: スピーカー内蔵、マイク入力
技術サポート: オンサイト技術者、セットアップ無料
会議室: 20名収容、Wi-Fi高速インターネット
ビジネスセンター: コピー・FAX・翻訳サービス
カフェ: ドリンクバー、軽食サービス
駐車場: 地下駐車場、会議参加者無料
ランドリー: ビジネスウェア専用、24時間
レストラン: ビジネスランチ、個室あり

user:
こんにちは、明日の会議でプロジェクターを使いたいんですが、レンタルできますか？

assistant channel=analysis:
ビジネス会議でのプロジェクター貸出依頼。システムでは4K対応の高輝度モデルを提供。

assistant channel=final:
こんにちは！ビジネスプラザ東京へようこそ。4K対応5000ルーメンのプロジェクターをご用意しております。

user:
セットアップはお願いできますか？

assistant channel=analysis:
システム情報に技術サポートの詳細がある。

assistant channel=final:
はい、オンサイト技術者が無料でセットアップいたします。HDMI・VGA・無線接続に対応しております。

user:
会議後の録画サービスはありますか？

assistant channel=analysis:
会議録画サービスの詳細はシステムに記載されていない。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 会議録画サービスについては確認中です。少々お待ちください。
