"""
年長夫婦因健康考量需要醫療用品，詢問酒精棉片和長者醫療服務，包含關懷話題和超出範圍的慢性病管理建議。

ROLES: user (年長夫婦), assistant (酒店禮賓服務人員)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
松山養生度假村 (hotel_id: ssm_taipei)
地址: 台北市松山區八德路四段138號
時區: Asia/Taipei
電話: +886-2-2769-9000
傳真: +886-2-2769-9001
電子郵件: health@ssm-taipei.com.tw
官網: www.ssm-taipei.com.tw

長者醫療服務:
- 長者醫療包: 酒精棉片、血壓計、血糖機、長者專用OK繃、慢性病用藥提醒
- 24小時長者醫療: 專線9000，提供長者專屬醫療諮詢和緊急協助
- 鄰近醫療: 松山醫院(步行5分鐘)、松山區衛生所(步行8分鐘)
- 養生服務: 提供中醫診所、養生按摩、太極課程、健康講座
- 無障礙設施: 全館無障礙設計，輪椅租借服務
- 特殊服務: 可協助聯繫長者醫療保險，提供醫療收據
- 健康管理: 提供長者健康檢查預約，慢性病管理諮詢

user:
您好！我們是年長的夫婦，想準備一些醫療用品。你們有酒精棉片嗎？

assistant channel=analysis:
用戶是年長夫婦需要醫療用品，這是系統內可提供的服務。需要告知長者醫療服務相關資訊。

assistant channel=final:
您好！我們很樂意為您提供長者醫療服務。我們有長者醫療包，包含酒精棉片、血壓計、血糖機、長者專用OK繃等。請問您需要哪些用品？

user:
太好了！我們需要酒精棉片和一些OK繃，還有血壓計。房間是養生套房2008號。

assistant channel=analysis:
用戶需要酒精棉片、OK繃和血壓計，房間2008號養生套房。需要告知長者醫療服務。

assistant channel=final:
好的！我來為您準備長者醫療包送到2008號養生套房。包含酒精棉片、OK繃和血壓計，約15分鐘內送達。另外，我們24小時長者醫療專線是9000，如有需要可隨時聯繫。

user:
謝謝！對了，如果血壓不穩定，應該怎麼管理比較好？

assistant channel=analysis:
用戶詢問血壓管理建議，這是醫療建議，超出系統範圍，需要使用[ATTENTION]標記。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 感謝您的詢問。正在查詢相關資訊。

user:
沒關係，我們會注意的。你們的養生設施很完善，有太極課程嗎？

assistant channel=analysis:
這是小聊話題，用戶詢問太極課程，可以回答養生服務。

assistant channel=final:
有的！我們有太極課程、養生按摩、中醫診所，還有健康講座。另外，我們全館都是無障礙設計，也有輪椅租借服務，希望為您提供舒適的住宿體驗。

user:
那太好了！對了，你們有提供慢性病管理諮詢嗎？

assistant channel=analysis:
用戶詢問慢性病管理諮詢，這是系統內有的服務，可以回答。

assistant channel=final:
有的！我們提供慢性病管理諮詢，還有長者健康檢查預約服務。另外，我們也可以協助聯繫您的長者醫療保險，提供醫療收據。