"""
髮型設計師需要專業梳具進行造型工作，詢問專業梳具選擇和美髮服務，包含美髮話題和超出範圍的造型技術諮詢。

ROLES: user (髮型設計師), assistant (酒店禮賓服務人員)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
台北美髮沙龍酒店 (hotel_id: tms_taipei)
地址: 台北市大安區敦化南路一段200號
時區: Asia/Taipei
電話: +886-2-2700-8000
傳真: +886-2-2700-8001
電子郵件: salon@tms-taipei.com.tw
官網: www.tms-taipei.com.tw

專業美髮服務:
- 專業梳具: 寬齒梳(適合濕髮)、細齒梳(適合造型)、竹製防靜電梳、專業造型梳、旅行梳具
- 美髮服務: 提供專業美髮用品，包含髮膠、髮蠟、造型噴霧
- 沙龍服務: 24小時美髮顧問專線8000，提供專業美髮建議
- 鄰近服務: 大安區美髮商圈(步行3分鐘)、專業美髮用品店(步行5分鐘)
- 特殊服務: 可協助聯繫專業美髮師、美髮用品供應商、造型師
- 護理指導: 提供專業美髮護理手冊，造型技巧指導
- 設備租借: 提供專業吹風機、造型工具、美髮設備

user:
您好！我是髮型設計師，需要專業的梳具來進行造型工作。你們有提供嗎？

assistant channel=analysis:
用戶是髮型設計師需要專業梳具，這是系統內可提供的服務。需要告知專業美髮服務。

assistant channel=final:
您好！我們很樂意為髮型設計師提供專業服務。我們有寬齒梳(適合濕髮)、細齒梳(適合造型)、竹製防靜電梳、專業造型梳、旅行梳具等專業梳具。請問您需要哪種梳具？

user:
太好了！我需要寬齒梳、細齒梳和專業造型梳。房間是美髮套房7508號。

assistant channel=analysis:
用戶需要三種專業梳具，房間7508號美髮套房。需要告知沙龍服務。

assistant channel=final:
好的！我來為您準備專業梳具送到7508號美髮套房。包含寬齒梳、細齒梳和專業造型梳，約10分鐘內送達。另外，我們24小時美髮顧問專線是8000，如有需要可隨時聯繫。

user:
謝謝！對了，如果遇到複雜的造型技術，有什麼建議嗎？

assistant channel=analysis:
用戶詢問複雜造型技術建議，這是造型技術諮詢，超出系統範圍，需要使用[ATTENTION]標記。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 感謝您的詢問。正在查詢相關資訊。

user:
沒關係，我問問而已。你們的美髮設施很完善，有專業吹風機嗎？

assistant channel=analysis:
這是小聊話題，用戶詢問專業吹風機，可以回答設備租借服務。

assistant channel=final:
有的！我們有專業吹風機、造型工具、美髮設備等專業設備可以租借。另外，我們也提供專業美髮護理手冊和造型技巧指導。

user:
那太好了！對了，你們有提供美髮用品供應商聯繫服務嗎？

assistant channel=analysis:
用戶詢問美髮用品供應商聯繫服務，這是系統內有的服務，可以回答。

assistant channel=final:
有的！我們可以協助聯繫專業美髮師、美髮用品供應商、造型師等相關服務。另外，我們附近有專業美髮用品店，步行約5分鐘。