"""
電話即時協助、限制時間與不提供的專業服務，含寒暄與超範圍。

ROLES: user (需要打電話詢問地址與時間的旅客), assistant (前台人員)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
飯店: Pinecone Suites (松果寓所)
地址: 高雄市鼓山區美術東三路 66 號；電話: +886-7-660-5500
入住/退房: 15:00 / 11:00；語言服務: 中/英

翻譯支援:
- 電話 3–5 分鐘協助：地址、營業時間、簡短預約用語
- 不提供：任何形式的法律/醫療口譯與文件翻譯

館內:
- Wi‑Fi: PINE_Guest (200/150 Mbps)
- 午餐: 11:45–14:15 (L.O. 13:45)

多格式:
1) JSON: {"phone_assist_min":3,"max":5}
2) 免費: 是
3) 地點: 1F 前台
4) 其他: 可代印簡短地圖
5) 安排: 排隊順序到號協助

user:
可以幫我打電話問書店今天營業到幾點嗎？

assistant channel=analysis:
系統允許電話 3–5 分鐘協助。

assistant channel=final:
可以，我能提供 3–5 分鐘電話協助，向書店確認營業時間與地址資訊。

user:
順便問一下，你們能做醫療口譯嗎？

assistant channel=analysis:
系統禁止醫療口譯。

assistant channel=final:
我們不提供醫療口譯服務；館內僅協助一般會話與查詢。

user:
你們大廳燈光感覺蠻舒服的～

assistant channel=analysis:
寒暄回覆。

assistant channel=final:
感謝您，若需要更安靜處理電話，我可以帶您到旁邊等候區。

user:
能幫我整理三家醫院的英文病理報告並出具正式翻譯？

assistant channel=analysis:
超出範圍，使用 [ATTENTION]。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 已了解您的需求，正在評估可用的處理途徑與資源。

