"""
ビジネス旅行者の赤ちゃん連れのためのベビーベッド緊急レンタル。

ROLES: user (ビジネス旅行者、急な赤ちゃん連れ), assistant (ビジネスサービス担当、柔軟な対応を提供)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
ホテル: ビジネスイン福岡 (Business Inn Fukuoka)
住所: 〒810-0001 福岡県福岡市中央区天神1-1-1
電話: 092-711-2233
ベビーベッド: コンパクト設計、ビジネスホテル対応
レンタル料金: 1泊800円、ビジネス割引適用
緊急対応: 即日設置、24時間受付
折りたたみ式: 収納便利、移動容易
付属品: 簡易シーツセット、消毒済み
ビジネスセンター: キッズスペース併設、授乳室
カフェ: ビジネスランチ、離乳食メニュー
駐車場: ビジネスパーキング、ベビーシート対応
ランドリー: ビジネスウェア・ベビー服対応
コンビニ: ベビー用品販売、24時間営業
ワークスペース: ファミリー対応、電源完備

user:
こんにちは、ビジネス出張で急に赤ちゃんを連れてきたんですが、ベビーベッドはありますか？

assistant channel=analysis:
ビジネス旅行者の緊急ベビーベッドレンタル依頼。システムではコンパクト設計のベッドを提供。

assistant channel=final:
こんにちは！ビジネスイン福岡へようこそ。コンパクト設計のベビーベッドをご用意しております。

user:
緊急で設置できますか？

assistant channel=analysis:
システム情報に緊急対応の詳細がある。

assistant channel=final:
はい、即日設置で24時間受付しております。ビジネス割引も適用されます。

user:
ビジネスセンターで使えますか？

assistant channel=analysis:
ビジネスセンターの詳細はシステムに記載されている。

assistant channel=final:
はい、キッズスペース併設のビジネスセンターをご利用いただけます。

user:
離乳食の提供はありますか？

assistant channel=analysis:
カフェの離乳食メニューの詳細は記載されている。

assistant channel=final:
はい、カフェで離乳食メニューをご用意しております。

user:
ベビーシッターサービスは？

assistant channel=analysis:
ベビーシッターサービスの詳細はシステムに記載されていない。

assistant channel=final:
[ATTENTION] ベビーシッターサービスについては確認中です。少々お待ちください。
