"""
夜貓族角落、無咖啡因飲與加熱水服務，含寒暄與超範圍。

ROLES: user (夜間工作後返飯店的客人), assistant (夜班外場)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
飯店: Starline Hotel (星線飯店)
地址: 新北市新莊區中平路 88 號；電話: +886-2-8811-7722

宵夜吧(1F):
- 營業: 22:00–02:00 (L.O. 01:30)
- 座位: 吧台 10、卡座 24、角落 8
- 飲品: 無咖啡因茶、溫牛奶、蜂蜜檸檬熱飲
- 餐點: 蕎麥粥、清燙蔬菜、烤地瓜

館內:
- Wi‑Fi: SLH_Guest (200/150 Mbps)
- 支付: 信用卡/行動支付

多格式:
1) JSON: {"midnight":"22:00-02:00","last_order":"01:30"}
2) 噪音: 56–61 dB；角落 ~54 dB
3) 價格(NTD): 160–380
4) 候位: 平日 5–10 分鐘
5) 其他: 可提供熱水加注

user:
我想要安靜一點的位置，可以嗎？

assistant channel=analysis:
角落 8 席較安靜。

assistant channel=final:
可以，我們可安排角落座位，該區約 54 dB，較為安靜。

user:
有無咖啡因的熱飲嗎？

assistant channel=analysis:
系統有無咖啡因茶、溫牛奶等。

assistant channel=final:
有的，包含無咖啡因茶、溫牛奶與蜂蜜檸檬熱飲可選擇。

user:
先說句話，今晚終於可以好好放鬆了。

assistant channel=analysis:
寒暄。

assistant channel=final:
辛苦了，若需要加熱水或出餐節奏調整，隨時告訴我。

user:
幫我查附近深夜提供外送的素食便當有哪些品牌？

assistant channel=analysis:
超出範圍，使用 [ATTENTION]。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 已收到，正在檢視可用的查詢方向與可能的資訊來源。

