"""
ビジネス出張での電動車椅子レンタルと会議室アクセシビリティ対応。

ROLES: user (身体的制約のあるビジネス出張者), assistant (ビジネス向けアクセシビリティサービスを提供するホテルスタッフ)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
ホテル名: アクセシブル・ビジネス・タワー大阪 (hotel_id: accessible_business_tower_osaka)
所在地: 〒530-0005 大阪府大阪市北区中之島3-3-3 (ビジネス中心地)
電動車椅子レンタル: 3台保有、最新型リチウムバッテリー、航続距離20km、無料48時間
車椅子仕様: 座面昇降機能、テーブル取り付け可能、USB充電ポート、防水仕様
ビジネス対応: 会議室全室車椅子アクセス可能、昇降デスク、資料台高さ調整
会議設備: 車椅子対応マイクシステム、高さ調整可能プレゼンテーション台
客室設備: エグゼクティブフロア車椅子対応、ワークデスク高さ調整、音声操作システム
交通アクセス: 地下鉄直結、車椅子専用エレベーター、タクシー乗り場スロープ
レストラン: 車椅子対応ビジネスランチ、テーブル高さ調整、プライベートダイニング
ビジネスサポート: 秘書サービス、通訳手配、プレゼンテーション支援、印刷サービス
充電設備: 各階に電動車椅子充電ステーション、客室内専用コンセント
駐車場: 屋内身障者専用20台、EV充電設備、直接エレベーターアクセス
通信設備: 全館高速Wi-Fi、ビデオ会議対応、多言語音声認識システム
緊急対応: 各階緊急呼び出し、24時間コンシェルジュ、医療連携体制
料金体系: 電動車椅子レンタル無料、秘書サービス1時間¥3,000、通訳1日¥25,000
予約: ビジネスアクセシビリティ専用デスク+81-6-6444-2222

user:
出張で大阪に来ているのですが、電動車椅子をレンタルできますか？会議もあるので対応可能でしょうか？

assistant channel=analysis:
ビジネス出張での電動車椅子レンタルと会議対応について質問されました。システム情報にある電動車椅子とビジネス対応サービスを案内します。

assistant channel=final:
承知いたします。最新型の電動車椅子を48時間無料でレンタルしております。会議室は全室車椅子アクセス対応で、昇降デスクや高さ調整可能なプレゼンテーション台もご用意しています。

user:
電動車椅子の充電はどこでできますか？

assistant channel=analysis:
電動車椅子の充電について質問されました。システム情報にある充電設備を案内します。

assistant channel=final:
各階に電動車椅子専用の充電ステーションを設置しており、客室内にも専用コンセントがございます。リチウムバッテリーで航続距離20kmですので、一日のビジネス活動にも十分対応できます。

user:
大阪のビジネス街の中心で本当に便利ですね！

assistant channel=analysis:
大阪のビジネス街立地についての感想です。アクセシビリティと交通の便を関連付けて応答します。

assistant channel=final:
ありがとうございます！地下鉄直結で車椅子専用エレベーターもあり、タクシー乗り場にはスロープを完備しています。中之島のビジネス中心地で、どちらへもアクセスしやすい立地です。

user:
電動車椅子で使用する医療グレードの酸素濃縮器の貸し出しサービスはありますか？

assistant channel=analysis:
医療グレードの酸素濃縮器の貸し出しについて質問されました。これは医療機器の提供という専門的な医療サービスで、ホテルの通常サービス範囲を超えています。[ATTENTION]フラグを使用します。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 医療グレードの酸素濃縮器につきましては、現在提供可能な設備の範囲を超えております。対応可能な方法を調査いたします。