الموساد نفذ خدعة ذكية لمنع
إيران من إطلاق ألف ساروخ وجمع
قيادات وحدات السواريخ الإيرانية في
ملجأ واحد وقضى عليهم بضربة واحدة
تفاصيل جديدة ومثيرة تكشفها
صحيفة جويش كرونيكل حول العملية
الجريئة التي نفذها الموساد الإسرائيلي في
طهران فكيف بدأت الخطة؟ بحسب
الصحيفة فإن عملاء الموساد راقبوا
لفترة طويلة سلوك القيادات الإيرانية وحللوا بعمق
روتينهم اليوم وردود أفعالهم في حالة الطوارئ
وكيفية تجميعهم في نقطة واحدة وبعد
جمع معلومات كافية أطلق الموساد مكالمة
هاتفية مزية فبدت وكأنها إنذار طارئ داخلي
أدت إلى توجه كامل للقيادة العليا
لوحدات السواريخ إلى ملجأ مركزي في تهران وخلال
دقائق قليلة وعندما أصبح القادة محاصرين داخل
الملجأ نفذت إسرائيل ضربتها الجوية
الدقيقة والتي قضت على جميع أفراد القيادة
الإيرانية في المكان تكشف الصحيفة
عن تفصيل دراماتيكي لم ينشر سابقا في
وسائل إعلام الإسرائيلية وهو أن الضربة حيدت
فعليا قدرة إيران على تنفيذ خطتها الهجومية التي
كانت تشمل إطلاق أكثر من ألف ساروخ باليستي نحو العمق
الإسرائيلي فبعد مقتل القادة
الإيرانيين لم يتبقى فعلياً أي مسؤول رفيع يمكنه إصدار
الأمر بتنفيذ الهجوم وتزعم الصحيفة أن العملية
تبرز قدرة الاستخبارات الإسرائيلية الاستثنائية
على المفاجأة وشل القيادة العسكرية العليا
للحارس الثوري.