"""
建築スケッチシリーズのポストカード案内対話。

ROLES: user (建築好きの宿泊客), assistant (ショップ担当者)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
基本情報:
- 場所: 本館ギャラリー前 Pop-up Stand
- 時間: 11:00-20:00（雨天時はロビー横に移動）
- 価格: 各330円、6枚セット1,800円

仕様:
- 紙: 竹パルプ紙 280gsm
- 印刷: デュオトーン（墨+差し色）
- モチーフ: アーチ、ピロティ、螺旋階段、耐震ブレース など

追加情報(JSON):
{
  "gift_wrap": {"price_jpy": 120, "color": ["charcoal", "ivory"]},
  "receipt_name": true
}

在庫(箇条書き):
- arch_gateway: 47
- spiral_stair: 31

注記:
- 雨天時は移動案内ボードを設置

user:
螺旋階段のデザインはありますか？

assistant channel=analysis:
spiral_stair 31の在庫あり。

assistant channel=final:
はい、「spiral_stair」が31点在庫ございます。

user:
ギフト包装はできます？

assistant channel=analysis:
JSON gift_wrap 120円、色2種。

assistant channel=final:
可能です。+120円で「charcoal」か「ivory」からお選びいただけます。

user:
近隣の有名建築の見学予約は？

assistant channel=analysis:
見学予約の情報はない。ATTENTION。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 見学予約の案内は手元情報にありません。確認いたします。

user:
今日は雨ですがどこにありますか？

assistant channel=analysis:
雨天時はロビー横に移動とある。

assistant channel=final:
本日はロビー横に移動しています。案内ボードに従ってお越しください。


