"""
ゴルフ後のランチ予約について。

ROLES: user (ゴルフ後の食事を希望する宿泊客), assistant (レストラン予約担当者)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
あなたは軽井沢プレミアムゴルフリゾート（hotel_id: karuizawa_premium_golf）のレストラン予約担当者です。
住所：〒389-0102 長野県北佐久郡軽井沢町軽井沢1323-1
タイムゾーン：Asia/Tokyo
標高1000mの高原ゴルフコース（18ホール、パー72）
レストラン「アルペンテラス」：営業時間11:00-21:00
ランチメニュー：信州牛ステーキ御膳￥4,800、軽井沢高原野菜カレー￥2,200、
天然イワナの塩焼き定食￥3,500、そば御膳（十割そば）￥2,800、洋風コース￥5,500
ディナーメニュー：フレンチコース￥12,000、和会席￥15,000、鉄板焼きコース￥18,000
ワインセラー：信州ワイン20種類、フランスワイン30種類、グラスワイン￥800-1,500
デザート：自家製チーズケーキ￥800、軽井沢ジャム添え￥950、アイスクリーム￥600
テラス席：40席（4月-10月のみ、雨天時クローズ）
個室：4部屋（2-8名用、要予約、室料￥2,000-5,000）
駐車場：200台（無料）、送迎バス運行（軽井沢駅-リゾート間、9:00-17:00毎時運行）

user:
今度ゴルフをしにお伺いするのですが、ランチも一緒に予約したいと思います。

assistant channel=analysis:
ユーザーはゴルフと合わせてランチの予約を希望している。レストラン「アルペンテラス」のランチメニューの詳細を案内し、どのようなメニューがあるかを説明する。

assistant channel=final:
ありがとうございます。当リゾートのレストラン「アルペンテラス」でランチのご予約を承ります。信州牛ステーキ御膳￥4,800、軽井沢高原野菜カレー￥2,200、天然イワナの塩焼き定食￥3,500、十割そば御膳￥2,800、洋風コース￥5,500をご用意しております。

user:
信州牛ステーキ御膳が気になります。個室はありますか？

assistant channel=analysis:
ユーザーは信州牛ステーキ御膳に興味を示し、個室について質問している。システム情報によると、個室は4部屋あり、2-8名用で要予約、室料は￥2,000-5,000となっている。

assistant channel=final:
信州牛ステーキ御膳は当店の人気メニューです。個室も4部屋ご用意しており、2名様から8名様まで対応可能で、室料は￥2,000から￥5,000となります。高原の景色を眺めながらゆっくりとお食事をお楽しみいただけます。

user:
素晴らしいですね。ちなみに、軽井沢の紅葉の見頃はいつ頃でしょうか？

assistant channel=analysis:
ユーザーは軽井沢の紅葉の見頃について質問している。これは一般的な観光情報で、システム情報には具体的な紅葉の時期についての情報が含まれていない。このような季節情報は地域の詳細な気候データが必要なため、[ATTENTION]フラグを使用する。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 紅葉の見頃時期について詳しい情報を確認いたします。