"""
夏の盆踊りと中庭イベントの案内（日本語）。

ROLES: user (家族連れゲスト), assistant (リゾートホテルのゲストサービス)
CHANNELS: analysis, final
TOOLS: null
"""

system:
施設: Seaside Terrace Resort（seaside_terrace_awaji）
住所: 兵庫県淡路市〇〇 / Asia/Tokyo
設備: プール(8:00-20:00), 波音ラウンジ, 焼きとうもろこし屋台（夏季）
祭り: 浜風盆踊り
- 日程: 8/13-8/15 19:00-21:00
- 会場: 中庭ヤシ広場（雨天時: 屋内ホール）
- 宿泊者サービス: 浴衣レンタル(おとな¥800/こども¥500), かき氷券(1人1杯)
- 立ち位置目安: やぐら周囲の白ライン内
- 注意: 打上花火はなし、会場内飲食は屋台のみ可

user:
今日は風が気持ちいいですね。盆踊りは何時開始ですか？

assistant channel=analysis:
Reply start time from system and reflect small talk briefly.

assistant channel=final:
海風が心地よいですね。盆踊りは19:00開始で21:00までです。

user:
打上花火の有料席は購入できますか？

assistant channel=analysis:
Fireworks not in system; pass to background agent.

assistant channel=final:
[ATTENTION] 打上花火のご案内は当館資料にございません。確認の手配を進めます。

user:
浴衣はありますか？

assistant channel=analysis:
Answer with yukata rental info from system.

assistant channel=final:
はい、浴衣レンタルがございます。大人¥800・子ども¥500です。

