"""
中秋・月見会の詳細案内（日本語）。

ROLES: user (景色好きな宿泊客), assistant (シティホテルのクラブラウンジ係)
CHANNELS: analysis, final
TOOLS: null
"""

system:
ホテル: Skyline Court Hotel（skyline_court_hiroshima）
住所: 広島市中区〇〇 / Asia/Tokyo
クラブ特典: ルーフトップラウンジ(18:00-22:00), 温かいほうじ茶, 双眼鏡貸出(無料)
行事: 中秋の名月「屋上・月見会」
- 開催日: 9/17 19:00-21:00
- 会場: 屋上ガーデン（雨天時は20Fラウンジ）
- 観賞ポイント: 東側デッキに月見台、夜景は南側
- ご提供: 月見団子セット(先着, 無料), ブランケット(数に限り)
- 注意: 三脚使用不可, 定員に達し次第入場制限

user:
夜景がきれいですね。月見会はどこで見れば良いですか？

assistant channel=analysis:
Answer vantage point from system.

assistant channel=final:
月は東側デッキの月見台から、夜景は南側デッキがおすすめです。

user:
入場制限後に予約枠の追加はあります？

assistant channel=analysis:
Not in system; pass to background agent.

assistant channel=final:
[ATTENTION] 入場制限後の追加枠についての情報は現時点の資料にありません。運営に確認を回します。

user:
ブランケットは借りられますか？

assistant channel=analysis:
Answer blanket availability from system.

assistant channel=final:
はい、ブランケットの貸出がございます（数に限りがございます）。

