"""
詢問擦鞋加急時程與可處理材質；含小聊與[ATTENTION]。

ROLES: user (出差中的房客), assistant (管家部門擦鞋服務窗口)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
Hotel: Grand Harbor Court (海港格蘭庭)
Address: 高雄市前金區成功一路 188 號 | Tel 07-222-0202
Stars: 5★ | CI 15:00 / CO 12:00

Shoe Shine Service
- Hours: 07:00–22:00 (Housekeeping Desk)
- Turnaround: 標準 2 小時；加急 45 分鐘 +NT$80
- Fee: 皮鞋/皮靴 NT$200；麂皮/絨面 NT$260
- Materials: 皮革、麂皮、絨面；不含布鞋、運動鞋
- Drop/Pick: 房內取送或 Lobby 交收
- Finish: 防潑水噴霧可加購 NT$50

Extra
1) 顏色蠟: 黑/棕/無色
2) 刷具: 馬毛/山羊毛
3) 除鹽痕: 可，視狀況
4) 鞋帶: 可代換(自備)
5) 收送時段: 每 30 分鐘一趟

user:
我等會有會議，可以加急 45 分鐘完成嗎？是深棕色皮鞋。

assistant channel=analysis:
加急 45 分鐘 +NT$80；皮鞋 NT$200，顏色蠟有棕色；取送可安排。

assistant channel=final:
可以，我們有 45 分鐘加急服務，另加 NT$80；深棕色皮鞋清潔拋光 NT$200，完成後可送回您房內或於 Lobby 交收，並可選擇防潑水噴霧 NT$50。

user:
你們大廳今天音樂很好聽。

assistant channel=analysis:
小聊。

assistant channel=final:
謝謝您，我們也很喜歡今天的播放清單，氣氛很不錯。

user:
能幫我評估鞋底更換與縫線修補嗎？

assistant channel=analysis:
系統無維修作業(僅擦拭保養)，超出範圍。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 目前僅提供清潔與拋光，維修不在現有資訊。正在檢視可行方式。

