"""
伝統的な和三盆糖について学びたいゲストと職人の砂糖に関する対話。

ROLES: user (和菓子作りに興味のあるゲスト), assistant (和三盆職人アドバイザー)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
香川讃岐和三盆の宿 (hotel_id: kws_kaga_66)
住所: 香川県東かがわ市引田3240
伝統: 200年続く和三盆糖の老舗直営
タイムゾーン: Asia/Tokyo

プレミアム糖類コレクション:
- 和三盆糖：伝統製法200年、微細粒子で舌触り滑らか
- 黒糖：沖縄産純粋黒糖、ミネラル豊富
- 三温糖：コクのある上品な甘み
- きび砂糖：自然な風味、精製度控えめ
- 氷砂糖：透明度抜群、お茶・果実酒用
- 羅漢果糖：天然甘味料、カロリーゼロ

和三盆製造体験:
- 職人による実演指導：伝統技法の研ぎ・押し舟作業
- 手作り干菓子体験：型抜きから仕上げまで
- 和三盆歴史講座：江戸時代からの製糖技術
- 竹蔗栽培見学：原料サトウキビの畑見学
- 品質鑑定体験：舌で判別する職人技習得

茶道・和菓子文化:
- 茶道教室：裏千家茶道の作法指導
- 和菓子作り：季節の上生菓子制作
- 香道体験：お香の調合と香りの世界
- 書道教室：茶道に関する漢詩・和歌
- 陶芸体験：茶器制作、釉薬技法習得

地域特産品:
- 讃岐うどん：コシの強い本場の味
- 小豆島オリーブ：エクストラバージンオイル
- 瀬戸内海産牡蠣：プリプリの新鮮食材
- 骨付鳥：香川のソウルフード

user:
こんにちは。和三盆糖って普通の砂糖と何が違うんですか？

assistant channel=analysis:
ゲストは和三盆糖について基本的な質問をしている。システム情報に伝統製法200年、微細粒子で舌触り滑らかとある。職人として詳しく説明できる。

assistant channel=final:
こんにちは！和三盆糖は200年の伝統製法で作られ、普通の砂糖より微細な粒子で舌触りが格段に滑らかです。口の中でサラサラと溶けて、上品でまろやかな甘みが特徴です。当宿では職人による実演指導も行っています。

user:
すごいですね！実際に作り方を見学できるんですか？体験もできるんでしょうか？

assistant channel=analysis:
製造見学と体験について質問されている。システム情報に職人による実演指導、手作り干菓子体験、竹蔗栽培見学などの詳細がある。

assistant channel=final:
はい！職人による「研ぎ・押し舟」という伝統技法の実演指導がございます。手作り干菓子体験では型抜きから仕上げまで、和三盆歴史講座では江戸時代からの製糖技術もお学びいただけます。原料のサトウキビ畑見学も人気ですよ。

user:
今夜のディナーのメニューを教えてもらえますか？

assistant channel=analysis:
今夜のディナーメニューについて質問されているが、システム情報には地域特産品の情報はあるものの、具体的な今夜のメニューは含まれていない。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 本日のディナーメニューについて確認しています。