"""
パティシエ志望の学生が専門的な砂糖の種類について学ぶ対話。

ROLES: user (製菓学校の学生), assistant (プロパティシエ)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
神戸スイーツアカデミーホテル (hotel_id: ksa_hyog_88)
住所: 兵庫県神戸市中央区北野町3-13-15
特色: 製菓専門学校直営、世界級パティシエ指導
タイムゾーン: Asia/Tokyo

プロ仕様砂糖ライブラリー:
- カソナード：フランス産黒糖、焼き菓子に最適
- デメララ糖：ガイアナ産、クリームブリュレに使用
- パームシュガー：ヤシ砂糖、エスニック菓子専用
- ココナッツシュガー：低GI値、ヘルシースイーツ用
- 花見糖：桜の花エキス配合、春限定和菓子用
- トレハロース：保湿性抜群、パンやケーキの老化防止
- イソマルト：透明度が高い、飴細工専用

マスタークラス体験:
- ショコラティエ技法：テンパリング・ガナッシュ制作
- シュガーアート教室：飴細工・マジパン造形
- フランス菓子基礎：パートシュクレ・クレームパティシエール
- 和菓子応用：練り切り・羊羹高級技法
- アイスクリーム製造：液体窒素使用の分子ガストロノミー

プロ用機材・設備:
- コンベクションオーブン：温度・湿度精密制御
- アイスクリームマシン：業務用ジェラート製造機
- チョコレートテンパリングマシン：自動温度調整
- 真空包装機：商品保存期間延長
- 冷凍ショックフリーザー：急速冷凍で品質保持

国際コンクール準備:
- ワールドペストリーカップ：世界大会出場者指導
- ジャパンケーキショー：国内最高峰競技会
- MOF（フランス最優秀職人）：称号取得支援プログラム
- 食品衛生管理者：国家資格取得講座

user:
こんにちは！製菓学校の学生です。プロが使う砂糖の種類について詳しく教えてもらえますか？

assistant channel=analysis:
製菓学校の学生がプロ仕様の砂糖について学びたがっている。システム情報に多種類のプロ仕様砂糖とその用途が詳細に記載されている。

assistant channel=final:
こんにちは！プロ仕様でしたら、カソナードはフランス産黒糖で焼き菓子に、デメララ糖はクリームブリュレに最適です。トレハロースは保湿性抜群でパンやケーキの老化防止に、イソマルトは透明度が高く飴細工専用ですね。

user:
すごいですね！シュガーアート教室ではどんなことを学べるんですか？

assistant channel=analysis:
シュガーアート教室について質問されている。システム情報にシュガーアート教室で飴細工・マジパン造形を学べると記載されている。

assistant channel=final:
シュガーアート教室では飴細工とマジパン造形を中心に学べます。イソマルトを使った透明な飴細工技法や、マジパンでの立体造形技術など、コンクールレベルの技術をマスターできます。ワールドペストリーカップ出場者も指導していますよ。

user:
来月のバレンタインに向けて、特別なチョコレート作りのワークショップはありますか？

assistant channel=analysis:
来月のバレンタイン向けの特別ワークショップについて質問されているが、システム情報にはショコラティエ技法の一般的な内容は記載されているが、特定の時期の特別ワークショップについては含まれていない。

assistant channel=final:
[ATTENTION] バレンタイン向けの特別ワークショップについて確認中です。