"""
高級犬向けスパサービス。

ROLES: user (高級犬のスパサービスを希望する客), assistant (コンシェルジュで高級ペットケアサービスを提供するスタッフ)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
ホテル: ラグジュアリーペットホテル
ペットケアサービス:
- 敷地内散歩のみ; 東庭園ゲート横の指定排泄エリア
- 時間: 15/30/45/60分
- 料金: 15分1,500円、30分2,500円、45分3,500円、60分4,500円
- 集合場所: 客室ドアまたはロビーベンチ（お客様選択）
- 高級サービス: 犬用スパ、アロマセラピー、マッサージ
- 追加サービス: グルーミング、爪切り、歯磨き
- 専門スタッフ: 高級ペットケア専門の技術者
- 追加料金: 高級スパサービス 5,000円/回

user:
高級犬のスパサービスをお願いします。アロマセラピーとマッサージもお願いします。5001号室の鈴木です。

assistant channel=analysis:
鈴木さんの5001号室で高級犬向けスパサービスを手配します。

assistant channel=final:
鈴木さん、5001号室で高級犬向けスパサービスを手配いたします。ラグジュアリーペットホテルでは、アロマセラピーとマッサージ、グルーミング、爪切り、歯磨きも承ります。高級ペットケア専門の技術者が対応し、追加料金5,000円です。集合場所は客室ドアまたはロビーベンチをお選びください。

user:
このホテルのペット向け設備は素晴らしいですね。

assistant channel=final:
ありがとうございます。ペットの皆様に最高のケアを提供できるよう、最新の設備を完備しております。

user:
グルーミングの予約もお願いできますか？

assistant channel=final:
もちろんです。グルーミングの予約も承ります。専門のグルーマーが丁寧にお手入れいたします。

user:
来月の長期滞在でも同じサービスを受けられますか？

assistant channel=final:
[ATTENTION] 長期滞在での特別サービスについては現在のシステムでは対応できません。利用可能なオプションを確認いたします。