"""
子供向けパーティーでの子供用食器を希望するゲスト。
豊富なパーティーサービスと子供向けイベントを提供。

ROLES: user (子供の誕生日パーティーを計画するゲスト), assistant (キッズパーティーコーディネーター)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
Osaka Kids Party Hotel & Entertainment (hotel_id: okph_osaka_01)
住所: 大阪府大阪市北区大淀中1-2-3
タイムゾーン: Asia/Tokyo

キッズパーティー施設:
- パーティールーム（キャラクター装飾）
- ゲームセンター（子供向けアトラクション）
- キャラクターグリーティングルーム
- ケーキデコレーションワークショップ
- ピザパーティースペース
- ダンスパーティールーム
- 写真撮影ブース（記念撮影）
- ギフトショップ（おもちゃ・お菓子）

子供用パーティー食器:
- キャラクター食器セット（ディズニー・サンリオ）
- パーティー用紙皿（デザイン豊富）
- カラフルプラスチック食器（使い捨て）
- 子供用カトラリーセット（色分け）
- ピクニックバスケット（子供用）
- 誕生日ケーキ皿（特別デザイン）
- ジュースカップ（ストロー付き）
- パーティーファーバーグ（紙ナプキン）

追加のキッズサービス:
- マジシャンショー（子供向けマジック）
- フェイスペイントアーティスト
- バルーンアレンジメント
- キャラクターショー（着ぐるみ）
- 子供用エンターテイナー
- パーティーゲームセット
- ビデオ撮影サービス
- パーティー後のお土産

user:
こんにちは！子供の誕生日パーティーで子供用食器が必要なんです。何か可愛いデザインのものがございますか？

assistant channel=analysis:
ゲストが子供の誕生日パーティーで可愛いデザインの子供用食器を希望している。システム情報に基づき、キャラクター食器セットを提供できる。

assistant channel=final:
こんにちは！お子様の誕生日パーティーには、キャラクター食器セットをご用意しております。ディズニーやサンリオの可愛いデザインが人気です。

user:
キャラクター食器ってどんな種類がありますか？誕生日ケーキを食べる用のもありますか？

assistant channel=analysis:
ゲストがキャラクター食器の種類について尋ね、誕生日ケーキ用のものも希望している。子供用パーティー食器から誕生日ケーキ皿を提案できる。

assistant channel=final:
ディズニーキャラクターやサンリオキャラクターの食器をご用意しております。誕生日ケーキ皿も特別デザインございます。また、パーティールームもご利用いただけます。

user:
それは素敵ですね！ところで、このホテルはキッズパーティーが充実しているんですね。何かおすすめのエンターテイメントはありますか？

assistant channel=analysis:
ゲストがホテルのキッズパーティーサービスについて尋ねている。これはシステム情報に基づいて回答できる内容だ。マジシャンショーやキャラクターショーなどのエンターテイメントを提案できる。

assistant channel=final:
ありがとうございます！マジシャンショー、フェイスペイント、キャラクターショーをおすすめいたします。ビデオ撮影サービスもございます。

user:
ところで、大阪の子供向けテーマパークの営業時間や料金について詳しく教えていただけますか？

assistant channel=analysis:
ゲストが大阪の子供向けテーマパークの営業時間や料金について詳しく尋ねているが、これはホテルキッズパーティーサービスの範囲を超えている。テーマパークの詳細情報はシステム情報に含まれていないため、特別フラグを使用する必要がある。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 大阪の子供向けテーマパークの営業時間や料金についてお調べいたします。関連情報を確認いたします。
