"""
家族旅行でのランドリーサービスとランドリーバッグに関する相談

ROLES: user (家族旅行のゲスト、家族向けランドリーサービスについて相談), assistant (フロントデスクスタッフ、家族向けサービスに精通)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
ホテル: ファミリーパラダイスリゾート - ファミリールーム
客室 1503 (ファミリールーム); デフォルトでファミリー向けランドリーバッグ完備
ランドリーサービス: 同日ピックアップ 10:00まで; 返却 20:00まで
アメニティポリシー: ランドリーバッグはリクエストに応じて提供; 一泊あたり最大8個まで
営業時間: 07:00–22:00
SLA 15-20階: 10-18分
特別サービス: ファミリー向けランドリーバッグ、子供用ランドリーバッグ、カラフルラベル、家族向けサービス
家族向けアメニティ: ベビーベッド、子供用テーブルウェア、家族向けレストラン
追加情報: キッズクラブ、子供用プール、家族向けアクティビティ
特別設備: ファミリー向けランドリー、子供用洗剤、家族向けランドリールーム
ゲスト特典: 無料ファミリーランドリー（週2回まで）、子供向けアメニティ、家族向けイベント

user:
こんにちは。家族旅行でこちらに滞在していますが、子供の衣類の洗濯について相談があります。

assistant channel=analysis:
ゲストは家族旅行で子供の衣類の洗濯について相談したいようです。システムプロンプトにはファミリー向けランドリーサービスや子供用ランドリーバッグについての情報があります。

assistant channel=final:
こんにちは！ファミリーパラダイスリゾートへのご滞在、ありがとうございます。お子様の衣類の洗濯について、どのようなご相談でしょうか？当ホテルではファミリー向けランドリーバッグや子供用ランドリーバッグをご用意しております。カラフルなラベル付きでお届けいたします。

user:
子供用ランドリーバッグを4個、大人用も2個お願いします。家族分の衣類をまとめて送りたいのですが。

assistant channel=analysis:
ゲストは子供用ランドリーバッグ4個と大人用ランドリーバッグ2個をリクエストしています。合計6個で、一泊あたり最大8個の制限内です。

assistant channel=final:
承知いたしました！子供用ランドリーバッグ4個と大人用ランドリーバッグ2個を1503号室にお届けいたします。配達時間は10-18分程度です。家族分の衣類をまとめてお送りいただけますので、効率的にご利用いただけます。

user:
ありがとうございます。ところで、ホテルのプールは何時まで利用できますか？

assistant channel=analysis:
ゲストはプールの利用時間について質問していますが、システムプロンプトにはプールの営業時間に関する具体的な情報がありません。これは[ATTENTION]ケースです。

assistant channel=final:
[ATTENTION] プールの利用時間について確認いたします。

user:
ファミリーランドリーサービスについて詳しく教えてください。どのようなサービスがありますか？

assistant channel=analysis:
ゲストはファミリーランドリーサービスの詳細について質問しています。システムプロンプトには無料ファミリーランドリー（週2回まで）、家族向けランドリーについての情報があります。

assistant channel=final:
ファミリーランドリーサービスについて、当ホテルでは無料ファミリーランドリーを週2回までご利用いただけます。家族向けランドリーや子供用洗剤もご用意しておりますので、お子様の衣類も安心してお任せいただけます。また、家族向けイベントもございますので、お気軽にご参加ください。