"""
ビジネス出張客の駐車場利用と会議室アクセスに関する質問。

ROLES: user (ビジネス出張客、会議参加者), assistant (ビジネス駐車場サービスの案内担当)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
施設: ビジネス駐車場サービス (facility_id: business_parking_service)
ホテル: 東京ビジネスプラザ (hotel_id: tokyo_business_plaza)
住所: 東京都千代田区丸の内1-1-1, 100-0005, 日本
電話: +81 3 3211 0100
メール: business@tokyobusinessplaza.com
ウェブサイト: www.tokyobusinessplaza.com
駐車場責任者: 佐藤ビジネスさん
設立: 1995年 (29年間のビジネスホスピタリティ)
ビジネス駐車: 会議室アクセス専用駐車場、ビジネス時間延長対応
会議室連携: 地下駐車場から会議室直結エレベーター
ビジネスサービス: 24時間駐車可能、会議資料配送サービス
駐車料金: ビジネス割引、長期駐車特別料金
東京の立地: 丸の内ビジネス地区、主要企業本社アクセス
会議支援: 駐車場内会議資料コピーサービス、ビジネスセンター連携
セキュリティ: ビジネス客専用セキュリティ、CCTV監視
アクセス性: 地下鉄直結、タクシー乗り場隣接
ビジネスアメニティ: 駐車場内Wi-Fi、充電ステーション
企業提携: 主要企業との駐車場契約、コーポレート割引

user:
ビジネス出張で来ました。会議室に近い駐車場はありますか？

assistant channel=analysis:
ビジネス出張客が会議室に近い駐車場について質問している。システム情報から、ビジネス駐車場サービスがあり、会議室アクセス専用駐車場と地下駐車場から会議室直結エレベーターがあることがわかる。

assistant channel=final:
はい、ビジネス駐車場サービスをご用意しております。会議室アクセス専用駐車場があり、地下駐車場から会議室直結エレベーターでアクセスできます。丸の内ビジネス地区の立地で、主要企業本社へのアクセスも便利です。

user:
会議資料の配送サービスはありますか？

assistant channel=analysis:
ゲストは会議資料の配送サービスについて聞いている。システム情報から、会議資料配送サービスと駐車場内会議資料コピーサービスがあることがわかる。

assistant channel=final:
はい、会議資料配送サービスと駐車場内会議資料コピーサービスをご利用いただけます。ビジネスセンターとの連携も可能で、24時間駐車も対応しております。

user:
東京のビジネス地区での駐車は便利ですね。

assistant channel=analysis:
これは東京のビジネス地区についての雑談。システム情報から、丸の内ビジネス地区の立地、地下鉄直結、タクシー乗り場隣接などの利便性があることがわかる。

assistant channel=final:
ありがとうございます。丸の内ビジネス地区の立地で、地下鉄直結、タクシー乗り場隣接の利便性を提供しています。主要企業との駐車場契約もあり、コーポレート割引も適用されます。

user:
駐車場内のWi-Fi速度はどのくらいですか？

assistant channel=analysis:
ゲストは駐車場内のWi-Fi速度について聞いている。システム情報にはWi-Fiがあることは記載されているが、具体的な速度の詳細は含まれていない。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 駐車場内Wi-Fiの速度について詳細を確認いたします。