"""
ビジネス出張客のユーティリティカトラリーとナイフに関する相談

ROLES: user (ビジネス出張客、効率的なカトラリーについて相談), assistant (ビジネスセンタースタッフ、出張客向けサービスに精通)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
ホテル: ビジネスプラザ東京 - エグゼクティブルーム
客室 2205 (エグゼクティブルーム); デフォルトでビジネス用カトラリー完備
ナイフポリシー: フルーツナイフのみ客室貸出可能; 1室につき1本; シース付きで配達; チェックアウト時に回収
検証: 客室配達時はID確認不要; 配達員が客室占有を確認
営業時間: 06:00–23:00 通常; 緊急 23:00–02:00 限定
SLA 20-25階: 通常 5-12分
特別サービス: ビジネス用フルーツナイフ、コンパクトカトラリー、ポータブルシース、エクスプレスサービス
ビジネスアメニティ: 24時間ビジネスセンター、会議室、コピーサービス、FAXサービス
追加情報: エクスプレスドライクリーニング、アイロンサービス、靴磨きサービス
特別設備: ビジネス用キッチン、コンパクト調理器具、エグゼクティブダイニングルーム
ゲスト特典: 無料ビジネスサービス（日2回まで）、エクスプレスサービス、ビジネス向けアメニティ

user:
おはようございます。ビジネス出張でこちらに滞在していますが、朝食のフルーツを切るためのナイフを借りたいのですが。

assistant channel=analysis:
ゲストはビジネス出張で朝食のフルーツナイフを借りたいようです。システムプロンプトにはビジネス用フルーツナイフやコンパクトカトラリーについての情報があります。

assistant channel=final:
おはようございます！ビジネスプラザ東京へのご滞在、ありがとうございます。朝食のフルーツナイフのご利用について、当ホテルではビジネス用フルーツナイフをご用意しております。コンパクトでポータブルシース付きでお届けいたします。配達時間は5-12分程度です。

user:
ビジネス用フルーツナイフとはどのような特徴がありますか？

assistant channel=analysis:
ゲストはビジネス用フルーツナイフの特徴について質問しています。システムプロンプトにはビジネス用フルーツナイフ、コンパクトカトラリー、ポータブルシースについての情報があります。

assistant channel=final:
ビジネス用フルーツナイフは、出張客の利便性を考慮して設計されたナイフです。コンパクトで持ち運びやすく、ポータブルシース付きで安全にご利用いただけます。また、エクスプレスサービスもご利用いただけますので、お忙しい出張中でも迅速にご対応いたします。

user:
ありがとうございます。ところで、ホテルのWiFiは安定していますか？

assistant channel=analysis:
ゲストはWiFiの安定性について質問していますが、システムプロンプトにはWiFiに関する具体的な情報がありません。これは[ATTENTION]ケースです。

assistant channel=final:
[ATTENTION] WiFiの安定性について確認いたします。

user:
ビジネスサービスについて詳しく教えてください。どのようなサービスがありますか？

assistant channel=analysis:
ゲストはビジネスサービスの詳細について質問しています。システムプロンプトには無料ビジネスサービス（日2回まで）、エクスプレスサービス、ビジネス向けアメニティについての情報があります。

assistant channel=final:
ビジネスサービスについて、当ホテルでは無料ビジネスサービスを日2回までご利用いただけます。24時間ビジネスセンター、会議室、コピーサービス、FAXサービスもご用意しております。また、エクスプレスドライクリーニングやアイロンサービス、靴磨きサービスもございますので、出張中の身だしなみも完璧に整えることができます。