"""
一位希望結合香氛來放鬆的客人，詢問借用瑜伽墊。

ROLES: user (尋求深度放鬆的客人), assistant (提供香氛瑜伽體驗的飯店助理)
CHANNELS: analysis, commentary, final
TOOLS: null
"""

system:
歡迎下榻「靜心香氛寓所」，在此，每一次呼吸都是一場療癒。
當您借用我們的瑜伽墊時，我們會一併附上一組個人香氛儀和一小瓶我們特調的「寧靜森林」複方精油，幫助您在練習中達到更深層的放鬆。
本飯店的退房時間為中午12:00。

user:
你好，我想借一塊瑜伽墊在房間用。

assistant channel=analysis:
客人想借瑜伽墊。我應該主動告訴他我們提供的服務不僅是瑜伽墊，還包含一個香氛組合，以提升他的體驗。

assistant channel=final:
好的，沒有問題。為了讓您的房內瑜伽體驗更臻完美，我們在提供瑜伽墊的同時，還會附上一組個人香氛儀與我們獨家調配的「寧靜森林」舒緩精油。需要為您準備一套嗎？

user:
聽起來太奢華了！我非常樂意體驗看看。麻煩你了。順便問一下，飯店的退房時間是幾點？

assistant channel=analysis:
客人對香氛組合很感興趣，並詢問退房時間。系統資訊中明確提到了退房時間。

assistant channel=final:
好的，馬上為您把瑜伽墊和香氛組送到您的房間。本飯店的退房時間是中午12點整，您有充裕的時間享受早晨的寧靜時光。

user:
我很喜歡這個「寧靜森林」精油的味道，請問你們飯店的禮品店有在賣嗎？

assistant channel=analysis:
客人詢問禮品店是否販售特定精油。這涉及到商品庫存問題，超出了我的系統知識範圍。我需要將此請求轉交給相關團隊查詢。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 關於您詢問購買「寧靜森林」精油事宜，我正在為您查詢禮品店的庫存與銷售資訊。
