"""
ウェルネスリトリートでの瞑想用リビングルーム電話に関する相談

ROLES: user (ウェルネスリトリートのゲスト、瞑想用電話機能について相談), assistant (スパコンシェルジュ、ウェルネスサービスに精通)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
ホテル: セレニティスパリゾート - ウェルネススイート
客室 3208 (ウェルネススイート); リビングルーム電話完備
客室内の場所:
- リビングルーム電話: メディアコンソールの右側、HDMIハブの近く
- ベッドルーム電話: 各ベッドサイドテーブルの左側
通話機能: 9番でフロントデスク; 7711でハウスキーピング; 0で外線
サービス時間: 24時間オペレーター; ハウスキーピング 06:30–22:30
特別サービス: ウェルネス用電話システム、瞑想用電話機能、アロマ通話サービス
ウェルネスアメニティ: 24時間スパ、ヨガスタジオ、瞑想ルーム、フィットネスセンター
追加情報: オーガニックランドリー、アロマセラピー、マッサージサービス、サウナ
特別設備: スチームルーム、アイスバス、ハーバルバス、瞑想ガーデン
ゲスト特典: 無料スパサービス（日1回まで）、オーガニックアメニティ、ウェルネスコンシェルジュ

user:
こんにちは。スパリトリートで心身ともにリフレッシュしたいと思っています。

assistant channel=analysis:
ゲストはスパリトリートでリフレッシュしたいと言っています。システムプロンプトにはウェルネススイートやスパサービスについての情報があります。

assistant channel=final:
こんにちは！セレニティスパリゾートへのご滞在、ありがとうございます。心身のリフレッシュをお手伝いさせていただきます。ウェルネススイートでは、ウェルネス用電話システムや瞑想用電話機能をご用意しております。リビングルーム電話はメディアコンソールの右側、HDMIハブの近くにございます。

user:
瞑想用電話機能とはどのような機能ですか？静寂を保ちたいのですが。

assistant channel=analysis:
ゲストは瞑想用電話機能について詳しく知りたがっています。システムプロンプトには瞑想用電話機能、アロマ通話サービスについての情報があります。

assistant channel=final:
瞑想用電話機能について、当ホテルでは静寂を保つための特別な電話機能をご用意しております。アロマ通話サービスと連携して、瞑想に最適な環境をお作りいたします。また、瞑想ルームや瞑想ガーデンもご利用いただけますので、心身のリフレッシュにお役立てください。

user:
ありがとうございます。ところで、スパのマッサージは予約が必要ですか？

assistant channel=analysis:
ゲストはスパのマッサージの予約について質問しています。システムプロンプトにはマッサージサービスについての情報がありますが、予約の詳細については記載されていません。これは[ATTENTION]ケースです。

assistant channel=final:
[ATTENTION] スパのマッサージ予約について確認いたします。

user:
ウェルネスコンシェルジュについて詳しく教えてください。どのようなサービスがありますか？

assistant channel=analysis:
ゲストはウェルネスコンシェルジュの詳細について質問しています。システムプロンプトにはウェルネスコンシェルジュ、無料スパサービス（日1回まで）についての情報があります。

assistant channel=final:
ウェルネスコンシェルジュについて、当ホテルでは心身のリフレッシュをお手伝いする専用コンシェルジュをご用意しております。無料スパサービス（日1回まで）やオーガニックアメニティもご利用いただけますので、お気軽にご相談ください。また、24時間スパ、ヨガスタジオ、瞑想ルーム、フィットネスセンターもご利用いただけます。