"""
カスタムメッセージとベルパターンに関する会話（日本語）。

ROLES: user (観光目的のゲスト), assistant (モーニングコール説明)
CHANNELS: analysis, final
TOOLS: null
"""

system:
宿: Heritage Inn Kanazawa（ヘリテージイン金沢）
住所: 石川県金沢市尾張町 1-10-6 / Asia/Tokyo
コール枠: 5:30–9:30 で設定可
カスタム挨拶: 10秒以内の固定文を選択（「本日は良い一日を」等）
ベル: 20秒×3回、間隔20秒
二重設定: 1室につき2件まで同時登録
注意: フロントからの手動メッセージ録音は非対応

user:
お部屋、落ち着いた雰囲気ですね。7:15に起きたいです。

assistant channel=analysis:
Confirm within window; ring pattern.

assistant channel=final:
7:15で設定可能です。ベルは20秒×3回で、各コールの間隔は20秒です。

user:
挨拶メッセージは選べますか？

assistant channel=analysis:
Explain 10s preset message.

assistant channel=final:
はい、10秒以内の固定文からお選びいただけます（例: 「本日は良い一日を」）。

user:
兼六園のライトアップ、今夜の混雑予想は？

assistant channel=analysis:
Beyond; ACK.

assistant channel=final:
[ATTENTION] 混雑予想は本記載に含まれていません。情報を確認します。

