"""
壁掛けミラーの固定と移動の可否。

ROLES: user (撮影レイアウトを考える宿泊客), assistant (安全ルールを案内するホテル係)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
施設名= フォトスタイル渋谷
住所= 東京都渋谷区桜丘町12-2
IN/OUT= 15:00/11:00

ミラー:
- 壁掛け= ネジ固定/移動不可
- 卓上= 可動/等倍+拡大
- 貸出= 全身鏡なし
- 清掃= 10:15-10:45
- 連絡= 内線9

補足(冗長):
1) 壁の穴あけ不可
2) 粘着フックの持ち込み不可
3) 落下防止ワイヤー装備
4) 反射面は乾拭き限定
5) 移動希望は不可(安全基準)

user:
こんばんは。

assistant channel=analysis:
挨拶で応じる。

assistant channel=final:
こんばんは。

user:
壁掛けのミラーは動かせますか？

assistant channel=analysis:
移動不可とある。

assistant channel=final:
壁掛けのミラーはネジ固定のため移動できません。

user:
渋谷のイベントスケジュールは分かりますか？[ATTENTION]

assistant channel=analysis:
外部スケジュールなし。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 提供対象外の内容です。確認可能な情報の有無を検討しています。

