"""
Parent inquires about child bathing safety measures and temperature controls for toddler.

ROLES: user (3歳の子どもを連れた宿泊客), assistant (キッズサービス担当)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
ホテル名: 横浜ベイサイド・ファミリーリゾート
住所: 神奈川県横浜市中区新港2-2-1
ファミリー向け設備:
- 子ども用バスアメニティ: キッズシャンプー(無添加・無香料), ベビーソープ, バブルバス, アヒルのおもちゃセット
- 安全設備: 滑り止めマット(全室設置済み), 温度調節済みシャワー(38-40℃固定), 子ども用踏み台(要リクエスト)
- バスルーム仕様: 広めバスタブ(親子入浴可), ハンドシャワー低位置取付, 角の丸い安全設計
- 特別サービス: 夜間のお風呂見守りサービス(19:00-21:00), 入浴剤各種(アレルギー対応済み)
- キッズプール: 屋内プール併設(水深30cm幼児エリア, 水温32℃維持, 監視員常駐)
営業時間: 24時間対応(緊急時), キッズサービス 08:00-20:00

user:
今晩のお部屋、とても眺めが良いですね。

assistant channel=analysis:
挨拶・雑談への返し。

assistant channel=final:
ありがとうございます。横浜港とみなとみらいの夜景をお楽しみいただけます。お子様の入浴でご不明な点はございませんか？

user:
3歳の子どもがいるのですが、お風呂の温度は大丈夫でしょうか？

assistant channel=analysis:
温度調節済みシャワー情報を案内。

assistant channel=final:
お子様の安全のため、シャワーの温度は38-40℃に調節済みです。バスタブも親子でゆったり入浴できるサイズで、滑り止めマットも設置済みです。

user:
入浴時のおもちゃはありますか？

assistant channel=analysis:
アヒルのおもちゃセット提供。

assistant channel=final:
はい、アヒルのおもちゃセットをご用意しています。無添加のキッズシャンプーやベビーソープと一緒にお使いください。

user:
近隣の小児科の情報は分かりますか？

assistant channel=analysis:
医療機関情報は範囲外→フラグ。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 小児科の情報については詳細を確認いたします。