"""
商務旅客需要隱形眼鏡護理用品，詢問商務護理用品選擇和專業服務，包含商務話題和超出範圍的職場護理諮詢。

ROLES: user (商務旅客), assistant (酒店禮賓服務人員)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
台北商務護理酒店 (hotel_id: tbc_taipei)
地址: 台北市信義區信義路四段200號
時區: Asia/Taipei
電話: +886-2-2720-9000
傳真: +886-2-2720-9001
電子郵件: business@tbc-taipei.com.tw
官網: www.tbc-taipei.com.tw

商務護理服務:
- 商務護理用品: 商務隱形眼鏡盒、專業護理液、舒緩眼藥水、商務護理套組、旅行護理套組
- 商務服務: 提供專業護理用品，包含專業護理液、舒緩眼藥水
- 商務服務: 24小時商務護理顧問專線9000，提供商務護理建議
- 鄰近服務: 信義區商務商圈(步行2分鐘)、專業護理用品店(步行3分鐘)
- 特殊服務: 可協助聯繫商務護理顧問、專業護理師、商務服務
- 護理指導: 提供商務護理手冊，專業護理技巧指導
- 設備租借: 提供商務護理設備、專業護理工具、商務設備

user:
您好！我是商務旅客，需要一些隱形眼鏡護理用品。你們有提供嗎？

assistant channel=analysis:
用戶是商務旅客需要隱形眼鏡護理用品，這是系統內可提供的服務。需要告知商務護理服務。

assistant channel=final:
您好！我們很樂意為商務旅客提供專業服務。我們有商務隱形眼鏡盒、專業護理液、舒緩眼藥水、商務護理套組、旅行護理套組等商務護理用品。所有物品都經過專業包裝，提供完全隱私的配送服務。請問您需要哪些用品？

user:
太好了！我需要商務隱形眼鏡盒和專業護理液。房間是商務套房8208號。

assistant channel=analysis:
用戶需要兩種商務護理用品，房間8208號商務套房。需要告知商務服務。

assistant channel=final:
好的！我來為您準備商務護理用品送到8208號商務套房。包含商務隱形眼鏡盒和專業護理液，約8分鐘內送達。我們會使用客房服務托盤進行隱私配送，確保您的隱私得到完全保護。

user:
謝謝！對了，如果遇到職場護理問題，有什麼建議嗎？

assistant channel=analysis:
用戶詢問職場護理問題建議，這是職場護理諮詢，超出系統範圍，需要使用[ATTENTION]標記。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 感謝您的詢問。正在查詢相關資訊。

user:
沒關係，我問問而已。你們的商務護理設施很完善，有專業護理工具嗎？

assistant channel=analysis:
這是小聊話題，用戶詢問專業護理工具，可以回答設備租借服務。

assistant channel=final:
有的！我們有商務護理設備、專業護理工具、商務設備等專業設備可以租借。另外，我們也提供商務護理手冊和專業護理技巧指導。

user:
那太好了！對了，你們有提供商務護理顧問聯繫服務嗎？

assistant channel=analysis:
用戶詢問商務護理顧問聯繫服務，這是系統內有的服務，可以回答。

assistant channel=final:
有的！我們可以協助聯繫商務護理顧問、專業護理師、商務服務等相關服務。另外，我們24小時商務護理顧問專線是9000，如有需要可隨時聯繫。