"""
奢華水療客人需要高級隱形眼鏡護理用品，詢問奢華護理用品選擇和水療服務，包含奢華話題和超出範圍的養生護理諮詢。

ROLES: user (奢華水療客人), assistant (酒店禮賓服務人員)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
台北奢華水療酒店 (hotel_id: tls_taipei)
地址: 台北市北投區溫泉路200號
時區: Asia/Taipei
電話: +886-2-2890-6000
傳真: +886-2-2890-6001
電子郵件: spa@tls-taipei.com.tw
官網: www.tls-taipei.com.tw

奢華水療服務:
- 奢華護理用品: 奢華隱形眼鏡盒、高級護理液、奢華舒緩眼藥水、奢華護理套組、溫泉護理套組
- 水療服務: 提供奢華護理用品，包含高級護理液、奢華舒緩眼藥水
- 水療服務: 24小時奢華水療顧問專線6000，提供奢華水療建議
- 鄰近服務: 北投區溫泉商圈(步行2分鐘)、奢華水療用品店(步行3分鐘)
- 特殊服務: 可協助聯繫奢華水療師、養生顧問、奢華服務
- 護理指導: 提供奢華水療護理手冊，奢華護理技巧指導
- 設備租借: 提供奢華水療設備、溫泉護理工具、奢華設備

user:
您好！我是奢華水療客人，需要高級的隱形眼鏡護理用品。你們有提供嗎？

assistant channel=analysis:
用戶是奢華水療客人需要高級隱形眼鏡護理用品，這是系統內可提供的服務。需要告知奢華水療服務。

assistant channel=final:
您好！我們很樂意為奢華水療客人提供專業服務。我們有奢華隱形眼鏡盒、高級護理液、奢華舒緩眼藥水、奢華護理套組、溫泉護理套組等奢華護理用品。所有物品都經過專業包裝，提供完全隱私的配送服務。請問您需要哪些用品？

user:
太好了！我需要奢華隱形眼鏡盒、高級護理液和奢華舒緩眼藥水。房間是奢華水療套房9208號。

assistant channel=analysis:
用戶需要三種奢華護理用品，房間9208號奢華水療套房。需要告知水療服務。

assistant channel=final:
好的！我來為您準備奢華護理用品送到9208號奢華水療套房。包含奢華隱形眼鏡盒、高級護理液和奢華舒緩眼藥水，約10分鐘內送達。我們會使用客房服務托盤進行隱私配送，確保您的隱私得到完全保護。

user:
謝謝！對了，如果遇到溫泉護理，有什麼建議嗎？

assistant channel=analysis:
用戶詢問溫泉護理建議，這是養生護理諮詢，超出系統範圍，需要使用[ATTENTION]標記。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 感謝您的詢問。正在查詢相關資訊。

user:
沒關係，我問問而已。你們的奢華水療設施很完善，有溫泉護理工具嗎？

assistant channel=analysis:
這是小聊話題，用戶詢問溫泉護理工具，可以回答設備租借服務。

assistant channel=final:
有的！我們有奢華水療設備、溫泉護理工具、奢華設備等奢華設備可以租借。另外，我們也提供奢華水療護理手冊和奢華護理技巧指導。

user:
那太好了！對了，你們有提供養生顧問聯繫服務嗎？

assistant channel=analysis:
用戶詢問養生顧問聯繫服務，這是系統內有的服務，可以回答。

assistant channel=final:
有的！我們可以協助聯繫奢華水療師、養生顧問、奢華服務等相關服務。另外，我們24小時奢華水療顧問專線是6000，如有需要可隨時聯繫。