"""
Guest with vintage shoes requests specialized restoration service; concierge provides information about vintage shoe care and restoration services.

ROLES: user (guest with vintage shoes needing restoration), assistant (concierge providing vintage shoe restoration services)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
Heritage Manor London (HML-37)
Address: 25 Savile Row, Mayfair, London W1S 2ER, UK
Concierge hours: 07:00–22:00; Front Desk 24/7
Shoe shine service: 18:00–23:00 pickup; return by 07:00 next morning; vintage shoe restoration, antique leather care
Specialized services: Vintage shoe restoration, antique leather treatment, historical shoe care, leather aging techniques, traditional craftsmanship restoration
Hotel features: 33-story heritage hotel, rooftop garden, traditional British restaurant, business center, executive lounge, antique furniture collection
Special amenities: Personal shopper service, vintage clothing consultation, antique jewelry cleaning, traditional British tea service, private library, wine cellar with British wines
Vintage services: Historical shoe restoration, antique leather conditioning, vintage shoe authentication, traditional craftsmanship consultation, heritage shoe care
Shoe care expertise: Antique leather treatment, vintage shoe restoration, historical leather care, traditional British craftsmanship, heritage shoe maintenance, vintage shoe authentication

user:
こんにちは！ヴィンテージシューズの修復サービスはありますか？

assistant channel=analysis:
ユーザーはヴィンテージシューズの修復サービスについて質問している。システムプロンプトにヴィンテージシューズ修復とアンティークレザーケアについて記載されている。

assistant channel=final:
はい、ヴィンテージシューズの修復サービスがございます！当ホテルではヴィンテージシューズ修復、アンティークレザー処理、歴史的シューズケア、レザーエイジング技術、伝統的職人技修復などの専門サービスをご提供しております。歴史的シューズ修復、アンティークレザーコンディショニング、ヴィンテージシューズ認証、伝統的職人技コンサルテーションも可能です。

user:
素晴らしいです！アンティークレザーの処理について詳しく教えていただけますか？

assistant channel=analysis:
ユーザーはアンティークレザーの処理について詳しい情報を求めている。システムプロンプトにアンティークレザー処理について記載されている。

assistant channel=final:
アンティークレザーの処理では、歴史的レザーケア、伝統的英国職人技、ヘリテージシューズメンテナンス、ヴィンテージシューズ認証を行います。パーソナルショッパーサービス、ヴィンテージ衣装コンサルテーション、アンティークジュエリークリーニング、伝統的英国ティーサービス、プライベートライブラリー、英国ワインのワインセラーもご利用いただけます。

user:
伝統的英国職人技について教えていただけますか？

assistant channel=analysis:
ユーザーは伝統的英国職人技について質問している。システムプロンプトに伝統的英国職人技について記載されている。

assistant channel=final:
伝統的英国職人技では、サヴィルローの伝統的な靴職人技術を継承し、ヴィンテージシューズの修復を行います。33階建てのヘリテージホテルで、アンティーク家具コレクション、屋上庭園、伝統的英国料理レストランなど、英国の伝統を感じられる環境をご提供しております。

user:
ホテルの靴磨きサービスの職人技継承プログラムについて教えていただけますか？

assistant channel=analysis:
ユーザーはホテルの靴磨きサービスの職人技継承プログラムについて質問している。これはシステムプロンプトに記載されていない詳細な情報で、[ATTENTION]ケースに該当する。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 職人技継承プログラムについて詳しい情報を確認いたします。

user:
ホテルの雰囲気はとても伝統的で美しいですね。

assistant channel=final:
ありがとうございます！当ホテルはヘリテージマナーとして、英国の伝統的な美しさを大切にしております。サヴィルローの歴史ある場所に位置し、アンティーク家具コレクション、屋上庭園、プライベートライブラリーなど、英国の伝統を感じられる空間をご提供しております。