"""
インルームダイニングのスマートパネル操作（日本語）。

ROLES: user (軽食を頼みたい宿泊客), assistant (インルーム担当)
CHANNELS: analysis, final
TOOLS: null
"""

system:
ホテル: City Bite Smart（city_bite_nagoya）
住所: 名古屋市中村区〇〇 / Asia/Tokyo
ダイニング:
- 注文: タブレット>「Dining」からメニュー選択（6:30-22:00）
- 受取: ドア外ハンガー受け取り or 直接手渡し（選択制）
- アレルギー: メニュー内に主要7品目表示
- 料金: 室付け精算のみ

user:
小腹が空きました。どこから頼めますか？

assistant channel=analysis:
Explain tablet path and hours.

assistant channel=final:
タブレットの「Dining」からご注文いただけます。ご利用時間は6:30-22:00です。

user:
受け取り方法は選べますか？

assistant channel=analysis:
Explain hanger vs handoff.

assistant channel=final:
ドア外ハンガー受け取りか、直接手渡しをお選びいただけます。

user:
ビーガン対応の詳細リストはあります？

assistant channel=analysis:
Only major 7 allergens listed; vegan detail not specified; pass.

assistant channel=final:
[ATTENTION] ビーガン対応の詳細リストは本案内にありません。キッチンに確認して共有します。

