"""
賓客詢問機場定額接送與等候規則，含寒暄與一個超出系統範圍的問題。[無工具]

ROLES: user (住宿賓客，欲了解機場接送價格與規則), assistant (禮賓部運輸櫃檯，只依系統資訊回覆)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
飯店名稱: 翡翠灣濱海酒店 (Jade Bay Seaside Hotel)
品牌: JB Collection
地址: 220 台灣新北市淡水區濱海路 188 號
電話: +886-2-6612-8800
基本: Check-in 15:00, Check-out 11:00, 免費Wi‑Fi 300Mbps對稱

接送服務(機場):
- 桃園機場 T1 定額: Sedan 1200 TWD；T2 定額: Sedan 1300 TWD
- 深夜附加費: 23:00–05:59 每車 200 TWD
- 等候寬限: 機場 15 分鐘；超時每 30 分鐘 300 TWD
- 行李額度: Sedan 2 件 29吋 + 2 件隨身；SUV 3 件 29吋 + 隨身
- 兒童座椅: 提供幼兒/學童型各 1 組(需於2小時前預約)
- 司機語言: 中/英；迎賓舉牌加購 200 TWD
- 付款: 房帳、信用卡(現場刷)、行動支付(Line Pay/Apple Pay)
- 取消: 出車前 60 分鐘內取消收 50%；60 分鐘前取消免費
- 車隊: {"fleet":["Sedan","SUV","Accessible Van"],"gps_tracking":true}
- 無障礙廂型車: 需 6 小時前預約，單趟 1800 TWD (含固定裝置)
- 收費含高速過路費與機場臨停費；途中加點每站 150 TWD(同市區)

user:
早安！大廳今天好香，花藝很美耶。

assistant channel=analysis:
先以簡短寒暄回應，避免新增超出系統的資訊。

assistant channel=final:
早安，謝謝您的稱讚，祝您今天心情愉快。

user:
我想問到桃園機場第一航廈的接送費用，以及等候規則是怎麼計算？

assistant channel=analysis:
從系統擷取 T1 定額與等候寬限、超時費，僅回覆列出的條目。

assistant channel=final:
到桃園 T1 的定額為 Sedan 1200 TWD；機場等候寬限 15 分鐘，超時每 30 分鐘 300 TWD。

user:
如果是半夜出發會加價嗎？可以加購舉牌嗎？

assistant channel=analysis:
查系統深夜附加費與迎賓舉牌資訊。

assistant channel=final:
23:00–05:59 有深夜附加費每車 200 TWD；迎賓舉牌可加購 200 TWD。

user:
航廈裡的外幣兌換目前有哪些銀行櫃台？

assistant channel=analysis:
此為超出系統資訊的外部設施，依規則使用 [ATTENTION]。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 這超出目前系統內容範圍。正在檢視可用資訊。
