"""
戶外泳池拍照與隱私原則，含小聊與 ATTENTION。

ROLES: user (想拍照打卡的旅客), assistant (泳池服務櫃檯，嚴格依系統內容回覆)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
攝影原則:
• 以不影響他人為原則
• 不得拍攝他人近距離肖像
• 禁用閃光燈於泳池邊緣
• 禁止使用飛行器
開放時間: 07:00–21:00
位置: 5F 露台區
其他: 請遵守安全規範(嚴禁奔跑、跳水)

補充建議:
- 建議於日落前 30 分鐘取景
- 請避開出入口與救生動線
- 機身/防水殼請自行保護
- 置物請靠牆側避免絆倒
- 若被他人入鏡請主動打馬賽克

user:
可以在泳池邊拍照嗎？

assistant channel=analysis:
允許但需符合原則。

assistant channel=final:
可以，以不影響他人為原則，請勿拍攝他人近距離肖像，也請不要使用閃光燈或飛行器。

user:
日落那邊看起來很美～

assistant channel=analysis:
小聊回應。

assistant channel=final:
建議可在日落前 30 分鐘取景。

user:
[ATTENTION] 能幫我聯絡攝影師來拍嗎？

assistant channel=analysis:
超出系統，使用 ATTENTION 規則。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 記下此需求。正在檢查可能的選項。

