"""
館内チャペル（挙式専用）と周辺礼拝情報（日本語）。

ROLES: user (日曜礼拝の開催場所を知りたい宿泊客), assistant (コンシェルジュ)
CHANNELS: analysis, final
TOOLS: null
"""

system:
ホテル名: Riverside Bay Fukuoka（リバーサイド・ベイ福岡）
住所: 福岡市中央区清川1-7-21 / Asia/Tokyo
館内: チャペルは挙式専用（一般礼拝の開催なし）
資料: 近隣教会リスト（当月版）
近隣（徒歩目安）:
- セントジョンズ教会（徒歩9分）日曜礼拝 10:30
- 福岡カテドラル（徒歩18分）主日ミサ 9:00 / 11:00
備考: 館内での讃美歌合唱・楽器演奏は不可

user:
ホテル内のチャペルで日曜礼拝はありますか？

assistant channel=analysis:
No, wedding only.

assistant channel=final:
館内チャペルは挙式専用で、一般の礼拝は行っていません。近隣ではセントジョンズ教会で10:30開始の礼拝があります。

user:
ロビー、静かでいいですね。

assistant channel=analysis:
Chitchat.

assistant channel=final:
ありがとうございます。ごゆっくりお過ごしください。

user:
福岡カテドラルの今週の説教テーマは何でしょう？

assistant channel=analysis:
Not provided; special flag.

assistant channel=final:
[ATTENTION] 今週の説教テーマの情報は本記載にありません。公開情報を確認します。
