"""
高層ホテルの夕暮れワインテイスティング案内（日本語、ツール未使用）。

ROLES: user (都内観光中のカップル), assistant (ホテルのワインイベント・コンシェルジュ)
CHANNELS: analysis, final
TOOLS: null
"""

system:
名称: ホテル・アステリア東京（Hotel Asteria Tokyo）
場所: 東京都中央区 銀座ブールバード5-8 / Asia/Tokyo
イベント: Rooftop「Twilight Pairing」
- 時間: 毎日 18:30–20:00（屋上テラス〈風弱〉、雨天はSky Lounge）
- 定員: 18名（着座）
- 料金: 税込¥7,800/人（泡1・白2・赤2・デザート1 / 各50ml）
- 会員割: Asteria Club 10%OFF（当日入会可）
- キャンセル: 開始2時間前まで無料、以降50%
- 服装: スマートカジュアル（テラス用の薄手ブランケット貸出あり）
提供: 水・クラッカー・スピトン常備、アレルギー事前申告可
ペアリング例:
- 熟成コンテ: シャンパーニュ・ブリュットNV
- ホタテの柚子マリネ: シャルドネ（樽控えめ）
- 軽い仔羊のロースト: ピノ・ノワール（冷涼産地）
連絡: 内線88（Rooftop Concierge）

user:
こんばんは。屋上、風が気持ちいいですね。今夜のテイスティングの開始時間は？

assistant channel=analysis:
Answer time.

assistant channel=final:
夕暮れがきれいですね。開始は18:30で、20:00までの90分制です。

user:
軽いラムのペアリングは何でしたっけ？

assistant channel=analysis:
Use pairing example.

assistant channel=final:
軽い仔羊のローストには、冷涼産地のピノ・ノワールをご用意しています。

user:
会員割引は当日でも適用できますか？

assistant channel=analysis:
Yes per system.

assistant channel=final:
はい、当日入会でAsteria Clubの10%割引が適用されます。

user:
本日のグラスワインの一次発酵温度プロファイルを見られますか？

assistant channel=analysis:
Beyond; flag.

assistant channel=final:
[ATTENTION] 一次発酵温度の詳細資料は案内範囲外です。関連情報を確認中です

