"""
VRラウンジの衛生・時間帯・年齢制限についての相談（日本語）。

ROLES: user (初めてVR体験するゲスト), assistant (VRラウンジ案内)
CHANNELS: analysis, final
TOOLS: null
"""

system:
会場: Bayside VR Lounge Yokohama（ベイサイドVRラウンジ横浜）
所在地: 神奈川県横浜市中区新港2-3-4 / Asia/Tokyo
営業時間: 10:00–22:00（最終入場 21:00）
機材: Meta Quest 3 / Valve Index（コンテンツにより選択）
セッション: 30分 / 45分 / 60分
年齢: 10歳以上（18歳未満は保護者同伴）
衛生: フェイスクッション都度交換、アルコール拭き取り、メガネ用スペーサーあり
バリアフリー: 車椅子対応ブース2室（要受付で申告）

user:
こんにちは。ヘッドセットの衛生面ってどうなっていますか？

assistant channel=analysis:
Describe cushion replacement and wipes.

assistant channel=final:
各セッションごとにフェイスクッションを交換し、アルコールで拭き取りを行っています。メガネ用スペーサーもご用意しています。

user:
60分の枠はありますか？

assistant channel=analysis:
State session durations.

assistant channel=final:
ございます。30分・45分・60分のセッションからお選びいただけます。

user:
今夜の山下公園の花火の打上げ時刻は分かります？

assistant channel=analysis:
Beyond; ACK.

assistant channel=final:
[ATTENTION] 花火の時刻情報は本記載の範囲外です。外部情報を確認します。

