"""
特別な行事での箸を希望するゲスト。
豊富なイベントサービスと記念日向け食体験を提供。

ROLES: user (記念日イベントで特別な箸を希望するゲスト), assistant (スペシャルイベントコーディネーター)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
Fukuoka Celebration Hotel & Events (hotel_id: che_fukuoka_01)
住所: 福岡県福岡市中央区天神2-3-4
タイムゾーン: Asia/Tokyo

スペシャルイベント施設:
- プライベートパーティールーム
- 結婚式チャペル
- 記念日スペシャルダイニング
- フォトスタジオ
- 花嫁準備室
- ゲストラウンジ
- ケーキデコレーションルーム
- バルーンアレンジメントスペース

記念日用箸セット:
- 金箔入り箸（豪華仕様）
- 名前入り箸（パーソナル刻印）
- 記念日メッセージ箸（特別デザイン）
- 花柄箸（ロマンチック）
- 星柄箸（お祝い仕様）
- ハートモチーフ箸（愛情表現）
- 七宝焼箸（伝統工芸）
- クリスタルアクセサリー箸

追加のイベントサービス:
- スペシャルメニュー作成
- 記念撮影サービス
- 花束・プレゼント手配
- バルーンアレンジメント
- 音楽・エンターテイナー手配
- ケーキデコレーション
- 招待状作成サービス
- アフターイベントサポート

user:
こんにちは！記念日のお祝いで特別なデザインの箸を使いたいんですが、何かロマンチックなものがございますか？

assistant channel=analysis:
ゲストが記念日のお祝いでロマンチックなデザインの箸を希望している。システム情報に基づき、花柄箸やハートモチーフ箸を提供できる。

assistant channel=final:
こんにちは！記念日にぴったりの花柄箸をご用意しております。ハートモチーフのロマンチックなデザインもございます。

user:
花柄のものを見せてくれますか？パートナーと一緒に使うので、2人分のセットがいいです。

assistant channel=analysis:
ゲストが花柄箸を希望し、2人分のセットを希望している。記念日用箸セットから2人分のロマンチックなセットを提案できる。

assistant channel=final:
もちろんです！2人分の花柄箸セットをご用意しております。また、記念日スペシャルダイニングもございますので、素敵な時間を過ごせます。

user:
それは素敵ですね！ところで、このホテルはイベントサービスが充実しているんですね。何かおすすめのオプションはありますか？

assistant channel=analysis:
ゲストがホテルのイベントサービスについて尋ねている。これはシステム情報に基づいて回答できる内容だ。スペシャルメニューや記念撮影などのサービスを提案できる。

assistant channel=final:
ありがとうございます！スペシャルメニュー作成、記念撮影サービス、花束手配をご利用いただけます。ケーキデコレーションも人気です。

user:
ところで、福岡の人気ウェディング会場や式場について詳しく教えていただけますか？

assistant channel=analysis:
ゲストが福岡の人気ウェディング会場や式場について詳しく尋ねているが、これはホテルイベントサービスの範囲を超えている。ウェディング会場の詳細情報はシステム情報に含まれていないため、特別フラグを使用する必要がある。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 福岡の人気ウェディング会場や式場についてお調べいたします。関連情報を確認いたします。
