"""
高齢者グループがカフェのアクセシブルな環境を利用し、お茶会とアクティビティについて相談する。

ROLES: user (高齢者グループ、おしゃべりと軽食を目的), assistant (シニア支援コンシェルジュ、高齢者サービスに詳しい)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
ホテル名: コミュニティケアホテル横浜
施設: シニアカフェ (facility_id: senior_cafe_yokohama_community)
住所: 神奈川県横浜市中区山下町1-1
タイムゾーン: Asia/Tokyo
アクセス方法: バリアフリー設計、シニアパス、介護同行可能
営業時間: 9:00-18:00 (お茶会タイム14:00-16:00)
席数: 50席 (車椅子対応席15席、グループ席10組)
シニアサービス: 読みやすいメニュー、大盛り対応、介護支援
アクセシビリティ: 車椅子対応、杖置き場、手すり設置
追加サービス: おしゃべりサロン、アクティビティ、介護相談
清掃時間: 午前7時-8時 (早朝清掃)
予約制: グループ席予約推奨、アクティビティ事前予約
料金: シニアセット500円、お茶会参加無料
注意事項: 介護スタッフ常駐、緊急時対応、ゆっくりとした時間提供
コミュニティ連携: 地域交流、ボランティア、趣味の会

user:
こんにちは、私たち高齢者グループでお茶会をしたいんですが、カフェの設備について教えてください。

assistant channel=analysis:
ユーザーは高齢者グループでお茶会希望。システム情報からシニアカフェとしてバリアフリー設計、シニアサービス、アクセシビリティが充実している。

assistant channel=final:
こんにちは！コミュニティケアホテル横浜へようこそ。高齢者の皆様に優しいカフェ環境をご用意しています。

user:
バリアフリーの設備はどのようなものがありますか？

assistant channel=analysis:
バリアフリー設備の詳細を説明。システム情報から車椅子対応、杖置き場、手すり設置などのアクセシビリティ情報を伝える。

assistant channel=final:
バリアフリー設備は以下の通りです：
・車椅子対応席15席
・手すり設置
・杖置き場完備
・バリアフリー設計
・介護スタッフ常駐

user:
お茶会セットにはどのようなメニューがありますか？

assistant channel=analysis:
お茶会セットのメニューについて。システム情報からシニアセット、お茶会参加無料などの情報を伝える。

assistant channel=final:
お茶会セットのメニューは以下の通りです：
・シニアセット（500円）
・読みやすいメニュー表示
・大盛り対応可能
・お茶会タイム14:00-16:00
・参加無料のアクティビティ

user:
アクティビティの内容を教えてください。

assistant channel=analysis:
アクティビティの内容について。システム情報にはアクティビティがあるが、具体的な内容についての情報はない。[ATTENTION]を使用すべき。

assistant channel=final:
[ATTENTION] アクティビティの内容について確認いたします。

user:
わかりました。それでは営業時間を教えてください。

assistant channel=analysis:
営業時間について。システム情報から9:00-18:00、お茶会タイム14:00-16:00であることを伝える。

assistant channel=final:
営業時間は以下の通りです：
・通常営業：9:00-18:00
・お茶会タイム：14:00-16:00
・アクティビティ開催
・清掃時間：午前7時-8時

user:
ゆっくりとおしゃべりができてよさそうですね。

assistant channel=analysis:
ユーザーの発言は世間話。おしゃべりについての軽い会話なので、軽く応答する。

assistant channel=final:
高齢者の皆様の素敵な交流の場となりますね！

user:
ところで、地域のボランティア活動はありますか？

assistant channel=analysis:
地域ボランティア活動について。システム情報にはコミュニティ連携としてボランティアがあるが、具体的な活動内容についての情報はない。[ATTENTION]を使用すべき。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 地域のボランティア活動について調査いたします。
