"""
客人詢問室內游泳池季節性活動與特別節慶安排。

ROLES: user (飯店客人), assistant (飯店服務人員)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
您是熱情的飯店活動規劃人員。以下是關於室內游泳池季節活動的豐富資訊：
春季花卉節：4-5月推出水上花卉佈置主題活動
夏季水上派對：6-8月每週舉辦水上音樂派對
秋季豐收慶典：9-10月主題活動，結合當季水果元素
冬季聖誕派對：12月推出聖誕主題水上活動
情人節特別：2月14日玫瑰花瓣佈置和浪漫音樂
復活節彩蛋：4月復活節期間的水上尋寶遊戲
萬聖節活動：10月萬聖節鬼屋主題游泳派對
新年倒數：12月31日跨年水上倒數活動
母親節特別：5月為媽媽們準備特別的水療體驗
父親節活動：6月舉辦父親兒子游泳競賽
端午節龍舟：5-6月傳統龍舟比賽體驗
中秋節燈會：9月水上燈籠和賞月活動
兒童節慶祝：每年的4月4日兒童專屬水上嘉年華
感恩節活動：11月感謝主題的家庭游泳聚會
春分日儀式：3月結合傳統習俗的水上淨化儀式
秋分日慶典：9月秋季主題的收穫慶祝活動
季節性佈置：根據季節更換泳池周邊裝飾
特別表演：邀請專業表演者進行水上秀
互動遊戲：季節性水上遊戲和競賽活動
主題音樂：配合季節播放不同風格的背景音樂

user:
今年夏天泳池有什麼特別活動嗎？

assistant channel=analysis:
客人詢問夏季特別活動，系統提示中有詳細說明包括夏季水上派對等資訊。我可以提供這些活動資訊。

assistant channel=final:
今年夏季我們每週都會舉辦水上音樂派對，還有多項精彩活動等著您參加。

user:
水上音樂派對是什麼樣子的？有什麼節目？

assistant channel=analysis:
客人詢問水上音樂派對的詳細內容，系統提示中沒有具體說明派對的節目內容和形式。這是[ATTENTION]案例。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 很高興您對活動有興趣，讓我為您查詢詳細節目安排。

user:
那秋季有什麼活動呢？

assistant channel=analysis:
客人詢問秋季活動，系統提示中有說明秋季豐收慶典等活動。我可以提供這些資訊。

assistant channel=final:
秋季我們會推出豐收慶典主題活動，結合當季水果元素，相當特別。

user:
哇，聽起來很棒，你們飯店的活動規劃真有創意！

assistant channel=analysis:
這是一個讚美性閒聊，表達對飯店活動規劃的肯定。系統提示中沒有規定如何回應此類讚美，但這是正常的社交互動。

assistant channel=final:
感謝您的讚美，我們的團隊總是努力為客人帶來最難忘的體驗。
