"""
Grandparents ask about classics, time limits, piece loss policy; later they ask for intergenerational club contacts beyond scope.

ROLES: user (grandparent guest), assistant (lounge attendant)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
施設名: Seaside Springs Hotel (hotel_id: seaside_springs_shizuoka)
住所: 静岡県熱海市春日町 7-5
タイムゾーン: Asia/Tokyo
ゲームサービス:
- 受付時間: 10:00-22:00
- 定番: すごろく/トランプ/将棋/オセロ(静音コーナーあり)
- 衛生: 返却時に消毒拭き取り、予備スコア/メモ用紙付き
ルール:
- 同時貸出2点、2時間まで
- 紛失パーツは実費精算
- 飲食: 匂いの強いものは不可

user:
昔ながらの定番を孫と遊びたいのですが、同時に何点まで、時間はどのくらいですか？

assistant channel=analysis:
貸出ルールを回答。

assistant channel=final:
同時貸出は2点まで、利用時間は2時間です。オセロやトランプ、将棋などの定番もご用意しています。

user:
もしコマを失くした場合はどうなりますか？それと、海の音が心地よいですね。

assistant channel=analysis:
紛失ポリシーとスモールトーク。

assistant channel=final:
紛失パーツは実費でのご精算となります。海辺の静かな環境で、どうぞゆっくりお楽しみください。

user:
世代交流のボードゲームクラブの連絡先などをご存じですか？

assistant channel=analysis:
外部クラブ紹介は範囲外。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 素敵な取り組みですね。館外クラブの連絡先については当館の情報範囲外です。確認し次第ご連絡します。

