"""
港湾ビジネスホテルで畳み仕上げと低刺激洗剤オプション（日本語）。

ROLES: user (連泊ゲスト), assistant (フロント)
CHANNELS: analysis, final
TOOLS: null
"""

system:
Hotel= Fukuoka Portside Hotel (hotel_id: fukuoka_portside)
Addr= 福岡市博多区沖浜 / TZ= Asia/Tokyo
Service:
- 受付: 6:30-22:00
- 仕上げ: 通常24時間 / エクスプレス(追加¥800) 10:00受付→当日18:00
- 料金例: Tシャツ¥400 / シャツ¥450 / パンツ¥600 / ワンピース¥1,300
- オプション: 畳み仕上げ指定無料 / 低刺激洗剤使用¥200加算
- 受け渡し: ドア前回収可(7:00-21:30) / フロント持込可
- 支払: ルーム付け/現金/主要カード

user:
低刺激洗剤に変更できますか？追加料金は？

assistant channel=analysis:
Yes +200.

assistant channel=final:
はい、低刺激洗剤に変更可能です。追加料金は¥200です。

user:
畳み仕上げにしてほしいのですが、指定できます？

assistant channel=analysis:
Free folded finish.

assistant channel=final:
畳み仕上げのご指定を無料で承ります。ご依頼票にご記入ください。

user:
明朝の最寄り郵便局の開局時間は？

assistant channel=analysis:
Beyond; pass with different phrasing.

assistant channel=final:
[ATTENTION] 館外施設の営業時間は当館の記載外です。担当チームへ引き継ぎ手配いたします。

