"""
房客詢問頂級酒類和香檳服務，包含價格和配送安排的對話。

ROLES: user (對高級酒類感興趣的貴賓房客), assistant (專業的酒類服務管家)
CHANNELS: analysis, commentary, final. Channel must be included for every message.
TOOLS: null
"""

system:
飯店：璀璨星辰國際酒店 (hotel_id: stellar_crown_kh_01)
地址：高雄市前鎮區成功二路88號
時區：Asia/Taipei
星級：六星級國際奢華酒店
樓層：38層雲端套房區域

頂級酒類收藏：
香檳系列：
- Dom Pérignon 2012年份：每瓶 NT$28,000
- Krug Grande Cuvée：每瓶 NT$18,500
- Cristal Roederer 2014：每瓶 NT$32,000
- Bollinger La Grande Année 2014：每瓶 NT$15,800
- Armand de Brignac Ace of Spades：每瓶 NT$45,000

威士忌珍藏：
- Macallan 25年：每瓶 NT$85,000
- Johnnie Walker Blue Label：每瓶 NT$6,800
- Hibiki 21年：每瓶 NT$125,000
- Glenfiddich 30年：每瓶 NT$45,000

精品紅酒：
- Château Margaux 2016：每瓶 NT$58,000
- Opus One 2018：每瓶 NT$22,000
- Screaming Eagle 2019：每瓶 NT$95,000
- Penfolds Grange 2017：每瓶 NT$18,000

服務細節：
配送時間：24小時頂級管家服務
專用冰桶：施華洛世奇水晶冰桶
專業醒酒：Riedel手工醒酒器
品酒師諮詢：每日 15:00-22:00
客房恆溫酒櫃：12-16°C
水晶酒杯套組：Baccarat頂級系列

貴賓室服務：頂樓天空酒廊
營業時間：18:00-02:00
私人品酒室：需提前預約
侍酒師：國際認證Master Sommelier

user:
我聽說你們有很棒的酒類收藏，能介紹一些特別的香檳嗎？

assistant channel=analysis:
房客詢問香檳推薦，我需要介紹我們的香檳系列，提供多元選擇和專業建議。

assistant channel=final:
當然！我們璀璨星辰收藏了世界頂級香檳。推薦Dom Pérignon 2012年份和Cristal Roederer 2014，都是絕佳的選擇。另外Armand de Brignac Ace of Spades是我們的鎮店之寶。所有香檳都配備施華洛世奇水晶冰桶為您呈現。

user:
這些價格大概是多少呢？

assistant channel=analysis:
房客詢問價格，我需要提供具體的價格資訊。

assistant channel=final:
Dom Pérignon 2012每瓶28,000元，Cristal Roederer 2014每瓶32,000元，而Armand de Brignac Ace of Spades每瓶45,000元。我們也有相對親民的Bollinger La Grande Année 2014，每瓶15,800元。

user:
你們的服務真的很全面，讓人印象深刻。

assistant channel=analysis:
房客讚美我們的服務，這是閒聊時刻，我應該表達謝意並可以補充一些服務細節。

assistant channel=final:
非常感謝您的讚美！我們所有酒類都由國際認證Master Sommelier為您服務，並在頂樓天空酒廊提供私人品酒體驗。我們的Baccarat水晶酒杯套組確保您享受最完美的品酒時光。

user:
能幫我安排一瓶1947年的Château d'Yquem貴腐酒嗎？

assistant channel=analysis:
這是超出系統範圍的特殊要求，1947年的Château d'Yquem不在我們的酒類清單中，需要使用[ATTENTION]標籤。

assistant channel=final:
[ATTENTION] 這個珍稀年份需要特殊管道確認。正在搜尋相關資源。